刚看了@点Shy 给我录的视频。我麻药还没清醒时候说的前三句话是：我有没有什么问题？我还要去办公室加班。我怼上瘾了，下次还要来爆个菊。 
注射式麻醉，30年来最好质量睡眠，想再来一次。 
老年人在医院真的是横着走。各种大小声，插队，质疑医生护士针对他。希望我们老了不变成那样。 
半夜起来喝泻药，过一会就去捅屁股。中年人为了多活几年，真的是拼了。 
太平鸟和rick＆morty的联名，140多块钱，质感比pull＆bear好一万倍。就这件比较便宜，其他的都要300多，太贵了。 
对了，提醒你们一下，退税要去办哦今天可以加餐啦 
杭州的医保也太给劲了吧。 
什么时候医院能像地铁站一样搞个围栏排队进啊，一个诊室一个医生，5个人站着，也不知道谁是谁。 
人真的是脆弱的动物。做个肠镜需要喝4升的水，跑十几次厕所。 
下下期 我的样子平平无奇的微博视频 
新能源汽车的广，要不要接？再不接就怕他倒闭了(是梗，别捶)。 
昨天还在舌战粉丝，今天就自己关账号了，活几把该。这种发菠菜广告的，应该还要抓的吧。 
减肥能吃很多枇杷吗？我吃了六七个了。@他们叫我冰箱 送的，好吃得停不下来，怎么办。 
真的，我就想躺一下。垃圾暴雪，就不能把pad端做做好吗？ 
下期。 
可可爱爱 
下飞机了，来说说刚才飞机上背的锅。去飞机上厕所，进去一掀马桶盖，上面一圈尿渍，就很恶心。我想了想，也不是很着急就没方便。一出厕所，一个姑娘进去了。我很尴尬，也不知道要不要解释，感觉自己背了个大锅。我觉得吧，去有马桶位的厕所或者朋友家，男同志们也不妨坐下来，既安静又不会乱溅。 杭州
昨天发了条微博说北京有些人通勤时间要五六个小时，有人不信。看地铁路线没多久，但很多时候你需要等好几趟才能上车。天通苑西二旗五道口这种站，早上排队半小时，晚上排队15-20分钟，很正常。而且站内换乘时间也很长。比如知春路13号换乘10号、西直门13号换2号4号，站内就得走10多分钟(保守估计，人多走不动)。加上地铁出来步行个一两公里，光等车排队步行就得一个多小时。这还是步行能到地铁站的。要知道，离地铁站越近，房租越贵。如果在郊区的话，还要父母帮忙排公交车。以前从融泽嘉园坐车去中关村上班，这两个地方在一个区(海淀)，就得2个小时。而我在老家金坛，从城比较偏的地方比如金广电到市中心比如华罗庚中学，步行只要44分钟，开车10分钟。所以，对于第一次去北京的我来说，两三个小时上班是不可想象的，我还专门发了个朋友圈。 柳州
刚走进了女厕所，方便完出来才发现。可是我就是看到刚才那个阿姨从另一个走出来，我才去的这个啊 柳州·窑埠TOWN 
怕忘了，先记下。还有补充吗？ 柳州 
这家ktv比餐厅好吃，生牛，炒螺蛳粉，鸭脚煲都好好吃啊。西啤1966。 柳州 
本来想等会回去看回放，结果输了，不看了 柳州 
广西比我想象中重口味多了。猪眼线，猪眼睛，牛瘪。牛逼！(物理) 柳州 
到柳州来偷师螺蛳粉。李子柒的销量已经超过了第二到第六的总和。牛逼。 柳州 
周五更新。 
啥毛病？ 
在贵阳和安顺都是自驾，发现好多道路都没有非机动车道(有人行道)，确实很不方便。不知道能不能改进下。 
这道菜在我这种不吃辣椒的人眼里，没有可食用部分。 
退钱！ 
到了现场才发现，杭州市民去西江苗寨是免门票的，因为杭州和这边是对口帮扶！一边鼎力相助，另一边知足感恩，真是太好了！第一次感受到国家扶贫的政策和成果。 
这个裹卷太好吃了吧！五种口味，一盒才15！大的一个3块！可惜酱料太难还原了，配方也不卖！ 
黄果树瀑布景区，吃啥？开车30分钟以内可以 
院子里有个小孩，5岁了。爸妈坚决不让看电视，坚决不让吃巧克力，每天在家学英语弹钢琴。干他妈的，太惨了。 
之前贪便宜买了一些尾货puma袜子，真的是狂臭脚。有没有什么牌子不臭的，我之前买过七匹狼，好像还可以。 
大家来贵阳不要住市中心的喜来登。现在是凌晨了，楼下蹦迪整栋楼都在震。脑阔疼。 贵阳 
其实吃了很多家了，这家没什么人推荐的，反而很好吃，很实惠。4个人188，豆腐白菜面条米饭都是免费，吃到饱。口味也很好。酸酸辣辣。 贵阳 
干！一个闽南人和一个贵州人用普通话点菜。我他妈，啥都没听懂。 
最近要去贵州和广西采风，所以视频做得有些仓促，请大家多多担待！ 我的样子平平无奇的微博视频 
买车0首付，补能0成本，这车是不要钱吗？ 
刚点了一个包子，馅料是图里面123的组合。 
2021年了，流量超出套餐还不自动升级，还再不停扣费。劝大家以后不要用@中国联通 了，明天我就去携号转网。垃圾联通。 
究竟是什么样的人，能让这种没什么交集的微博底下都充满了欢乐的气息啊？哈哈哈 
打到一个新能源车，司机就猛啊，各种提速穿插变道。快了吗？可能快了几分钟吧。但是我快吐了。（指物理） 
今天去贵阳，来推荐小吃吧 
给你们看下我今天的行驶数据，上午堵的那段我没找到数据。下午三段行程平均时速分别是6.98   11.27   11.19。什么水平？ 
我发现杭州人好像都不怎么上班。10点半了，这个路堵成这样。你们那里堵车吗？一般什么时候最堵？ 
B站请我打广告却不给钱，我也白吃了一顿火锅。问：是它白嫖了我，还是我白嫖了它。 我的样子平平无奇的微博视频 
这个肉松方块酥特别符合我的口味。怎么描述呢？你们喜欢吃萨其马吗？把它按到超紧，就那种口感。 
最近超多斗鱼mcn找来谈签约，看来斗鱼给了很多钱，mcn望风而动了。我也想签，只是另有合约在身，签不了。 
问个问题，很急。蛋烘糕的奶油肉松馅料，奶油是真的奶油，还是蛋白霜。 
人真的很难理解别的人。比如这段时间我视频里面都没刮胡子，显得很邋遢。有些粉丝就会善意提醒，挺好的。但也有一些评论就比较激烈了，骂我胡子一看就恶心之类的。实际上呢？我最近录一期视频很难，几个月了还没学会，留胡子就是为了体现时间长，难度大，毕竟我们不会特效化妆不是。如果我不说谁能知道我留胡子是为了这个呢？
很多人说标题不要太耸动，有点道理。不过给大家看下，编辑推荐给我参考的高播标题。我要加入他们。 
问问：你们觉得我这期视频标题有恶意吗？哔哩哔哩突然来了一波人骂我标题恶心，说我不懂成本，应该自己发电之类的。先说我写这个标题的本意：我平平，能把7块的鱼卖到28块，这牛逼爆鱼技术，让同行都嫉妒，直呼奸商！ 
为什么大家都在骂马思纯？ 
最近看lpl比赛，发现都在刷 S9fmvp，想问问这是什么瓜？ 
两小时狂拉小白条，倒回河里去，回家。 
过瘾 
香河肉饼，长啥样，多少钱一份？发我看看呗。 
想买根这个，好像只有咸鱼，不知道真假呀 
终于做武汉三鲜豆皮了！这次花了非常多的时间和金钱，总算成功了，相当不容易！希望你们喜欢～感恩了～ 我的样子平平无奇的微博视频 
碰见一个小车祸，但我没发现另一方是谁。但他们因为赔偿纠纷堵住了路，我就在旁边听了一会，不太能听懂。只听得说下不去手，不敢用榔头敲死之类的。后来发现一只小奶狗在旁边，腿断了一只嗷嗷叫，太惨了。我都不敢看，赶快走开了。没拴绳子，最后赔了300。 
我20来岁，120斤不到身体贼好的时候，喝不起这样的奶茶。现在终于喝到喜欢喝的，160斤的身体却让我不能再喝了。人生真的他妈不如意。 
人类见过水猴子的铁证。 
同样是美食博主，别人已经做到花钱请我做广告的体量了，羡慕啊 
今天去见朋友，在他公司办个业务，需要他父亲签字。已经快3年没见了，下属找他签字的时候看到我名字，他就记得是我，是做什么工作的。而我们之前只见过一次，聊了几分钟。这记性，太离谱了。 
朋友请吃人均980的自助，全是我不爱吃的。ps，这是前菜。后面有肉。 
【爸爸】 
这期素材好看的太多了，都不知道怎么选封面。周五更新哈～ 
这两串肉一个价格是不是很过分？ 
五道口的店都搬到卜蜂莲花了，不知道现在生意怎么样了？结果上海居然有？ 
让朋友帮忙订个餐厅，🦆 给我预订名字写这个 
哈哈哈哈哈刚才看郭杰瑞视频，他回中国了。 
每个人买车都有无数自己喜欢的理由，但不喜欢一个车，只需要一个就够了。比如我买第二辆车的时候，看了挺多车的，最后选了飞行家，也可以跟大家聊聊为什么没选其他。1、理想one.几乎所有数码车评博主都说这车不错，可是这车座椅太硬了，我媳妇一坐上车就说不舒服，直接排除了。2、雷克萨斯 rx，外观很好看，口碑很稳定。两个点让我不爽，第一加价2万，第二内饰比较老旧，像是十几年前的风格，那屏幕比我手机还小，而且两侧是不能用的，只有中间一小块能用。3、奥迪q7。7座啊，我家没有那么多人，用不了7座。还有就是，两次去看车，两次都有人拉横幅维权哈哈哈    Q5，打骨折，优惠力度巨大，车也不错。可惜后排太抖直，家人长时间坐不舒服。4、奔驰gle，去店里的时候连车都没有，一直看不到。刚好有人提车，看到一辆墨绿色的，巨好看。可惜等半年，加上容易坏毛病多。最重要是太贵了，全下来95万多了。5 、宝马X5，我对这个品牌有偏见，觉得土。不过几乎所有朋友都推荐这个车，说开起来爽。我不是很在意这个，我在意舒适度隔音静谧性。而且这车空间在这个价位这个级别都是很小的。6、model y，内饰做工是真的差，车门都对不齐你敢信吗？林肯贬值率肯定是很离谱的，目前体验下来，也没有质量很好。大概就这样。很多人会说你预算从30到90，这几个车没法比啊。是的，所以我就选了一个自己喜欢的，并不是横向的评测。
没啥好发的，发点和车相关的吧。飞行家提车几个月了，开了1300多公里，简单说一下。1、送的360全景很拉跨，清晰度和座机差不多。2、表显油耗16.2，之前@38号美系性能控 八哥开了应该是11.4，真黄金右脚！钱是小事，但去加油站次数明显多了，有点麻烦。3、安装了送的360全景以后，右边后视镜上的并线辅助灯不亮了，后视镜倒车自动下移的功能也没了。4、提车的时候车灯釉面裂了一小块，懒得再等，就提了，送了一个镀晶。（图里不明显，因为裂的比方被我扣掉了）5、不知道是我的错觉还是suv都这样，感觉过减速带比我之前的英菲尼迪颠，是比较软的那种颠簸。其他没啥，空间挺大，内饰也很豪华，还是6座，这都是我比较喜欢的。第三排放倒了放渔具刚刚好。
人类的悲喜并不相通。朋友圈和首页的北京朋友都在发沙尘暴的照片。（如果我还在北京肯定也会发）但是我现在↓↓ 
我翻来覆去，思想斗争了一个月，最后做出了一个违背祖宗的决定，把花甲粉丝的配方无偿献给大家！ 我的样子平平无奇的微博视频 
云南贵州小吃，来，让我看看要做啥？ 
隔壁，我做出了一个违背祖训的决定。 
贵州什么小吃用的到糟辣椒呀？有个广子，不知道怎么植入呀？！ 
我的婚戒。。。 
平平，小吃届的神。 
刚看到新闻说一个美食自媒体人去世了。上次就说过现在自媒体竞争很激烈。同样是做菜同样是吃饭同样是探店，凭什么你能火我不能？不服气啊！但怎么才能红呢？才能做出有差异化的内容呢？这时候捷径就出来了。你吃一份，我吃一本。你吃得多，我吃得贵。你吃得贵，我就猎奇。总之就是有点自虐的倾向。要么虐钱包，要么虐自己。这几年我见得太多这样的视频了。更大（烤骆驼、比人还大的冰棍）更多（大胃王啊给自助餐老板上课啊）更贵（去年还是前年全网都在吃各种昂贵，搞得大家标题都带数字）更全（把菜单全点一遍啊）更猎奇（小老鼠榨汁我都见过）不是说没有好视频哈，有很多，但这样的视频有套路的，没门槛，好操作还容易复制。关键这些大家也都爱看。包括我的视频，大家最爱看的是什么呢？翻车。其实翻车也很好演的。我随便说一个哈，比如我故意把锅螺丝拧松一点，颠锅锅柄就掉了。节目效果爆炸。我觉得这种类型偶尔有一两次可以，真要像很多吃播一样，真的挺危险的。还记得前几年有个博主一直给一个酗酒老头送酒，评论下面竟然都在说把他送走。真的离谱。令人遗憾的是，这样的事不会是最后一个。哎。
想吃猪头肉，手机里有吗？让我看看 
最近斗鱼怎么回事？基本上每天都有mcn过来问入驻的事，就很烦啊，还以为是广告呢？！ 
给新鱼竿开开光～全是小鲫鱼，扔回去回家～ 
武汉话“想学啊你，我教你啊”怎么说？ 
网上买了一袋面粉，50公斤，寄到杭州30块钱。现在让我上门提货，一看地址离我40公里。什么几把物流？！ 
为啥每个月都要长一两个痘痘在鼻子里？有什么补救办法吗？ 
入坑并继竿，改天去试试手感 
@吉治百货-峰哥 下次来去这家好了，环境不错。 杭州·木守西溪溪隐餐厅 
小时候经常吃，现在好像都不怎么看得到了，你们吃的饭团是什么样的，可以在评论区留言 我的样子平平无奇的微博视频 
发了条微博，说出了广西店里的螺蛳粉没有速食的好吃。如果有不同意见，你就说我觉得我家边上的挺好吃的呀。也就算结束了。真正的吃货都已经在评论安利起店铺来了。但是有的人，他偏不！先评论一句“啊不是吧，柳州本地的还是好吃的哇”问题我说了除了广西啊？接着就说我yygq，说我表达没清楚理解有误差。且不说我微博这句挺清楚的，更重要的是，也没人出题啊，怎么就骂他不审题了？再然后就是质疑你动机了“强调自己淘宝店”“一下子好明白”“原来就是这样”仿佛掌握了什么真理，一下就从b站关注两年变成了营销号想恰饭（可能是我过度解读哈)。直到这个时候，我都没有跟他有任何互动。正给他回复说我说得挺清楚的，也没有人出题。结果发现我被拉黑了。我，全程毫无参与，而这个人已经在内心完成了一场大戏。仁慈的我给他打了🐴 ，算了算了。
家里螺蛳粉吃完了，特别想吃就点了份外卖，比我tb店里的差太远了。螺蛳粉是少数出了广西包装速食比店面好吃的东西。 
小时候学校有搞活动，让学生把压岁钱存到某个固定银行，你们有印象吗？ 我记得金额都是公布的，因为有同学存了好几万，羡慕死我了。记不太清了，可能有错乱。 
搞菠菜的确实会写文案哈，点进去就上当了 
两件事发一条微博问了哈1、并继竿入门，有什么推荐的吗？2、哪里可以买到徐闻菠萝？ 
为什么有些父母就没有好好说话的能力呢？明明是让我少喝饮料健康作息的话题，偏偏要用最激烈像吃了火药一样的语气来说教，还要质疑我不看他发的微信文章。那我还能说什么呢？再打电话让楼下超市送两箱咯。 
不是，我问问，你们觉得把带墨水的气球扎破在床上好笑吗？好笑的话我就把刚才那条删了。  网页链接 
录视频，尤其是油炸之类容易破音，有什么解决方案吗？我现在用的这个麦，感觉不行。 
好久没吃螺蛳粉了，今天不减肥了 
昨天只钓了两条鲫鱼🐟🐟 ，路太烂了洗车花75，黑坑费100，散炮25，虾滑30。还是野钓吧。 
录视频又烫伤了，淦 
吃了一半想起来，下下期预告 
塞了七个关注，还敢把他们的微博推给我，真他妈的贱 
早啊，今天去黑坑给老板上课去 
想看新乌龙院，哪个平台有？ 
这个尺寸的马口，羡慕吗？ 
爆鱼很容易听成鲍鱼，也有叫熏鱼的，江浙等地吃的比较多，做法也比较简单，可以在家尝试 我的样子平平无奇的微博视频 
奇怪的三连增加了。 
忘了戴口罩，又从超市跑到停车场拿，啥时候才能回到以前呀。Ps，今天录饭团。 
昨天蒸了一条，今天还剩一条，怎么做？算了，反正我也不爱吃鱼。瞎做吧。 
石家庄正宗安徽牛肉板面，多少钱一份？图里这个够还原吗？ 
翘嘴好吃吗？今天想去斤塘练练手感，万一不好吃钓得又多了，很尴尬。 
甜剧，很甜的那种，有推荐吗？ 
西瓜自由，是我唯一想要的自由！ 
钓了一天麻将鲤，都挑不出能带回家的 
推荐个西红柿罐头品牌呗？买回来炒蛋吃 
不怎么看私信，今天上B站一看，有个人从前天开始给我发了几十条私信。先是让我做这个做那个，然后说什么羡慕我之类，再然后就是你拍摄不如谁谁谁啊（某UP主），最后是呵呵一句不回取关了。前后大概两三天时间。你谁啊你？ 
新车一个月就被石子崩了。难受。 
饭团，发我看看，你们那儿有什么馅料的？在线等 
跑椭圆机看赘婿，一直觉得这是蔡康永。 
这游戏真的不能用pad玩，天天掉线 
小薄荷已经到了跳起来可以摸到开关的年纪了，每天都跳一下自己关灯太可爱了吧 
下午就到了，但媳妇不在家，等她回来了，开始运动。 
来4s店贴膜装踏板，可能要一天时间。想问问，这条河可以钓鱼吗？ 杭州·杭州拱墅万达广场 
刚发现炉石新版本把整活给砍了。我手拿铜须双卡德加3理财整了3碰。。。 
同行：是你小子把铁板豆腐配方泄露出去的？！ 我的样子平平无奇的微博视频 
最近沉迷钓鱼，没什么时间上分刚又连续两把被逐星教育。这赛季啥时候结束啊，还有没有机会上万呀。 
逐星这英雄真的太赖皮了，速升本还能入人，这个版本太无敌了。 
这个东西下下期更新没问题吧 
西瓜真好吃 
抽奖送掉吧，健身环。因为腰椎有问题，太大幅度的动作做不了，换成了比较温和的椭圆机。这个确实用不到了，不过需要有switch才行。评论就行。  抽奖详情 
躺在被窝里发现秋裤有个洞，现在这个洞比我屁股还大了。 
大早上看了一条骂人的微博非常感慨，真的，人间不值得。 
家里只允许放一个健身器材，你推荐啥？跑步机椭圆机划船机？ 
上午转发了一条微博然后就去钓鱼了，怎么一回来已经快进到自首了，有没有人帮忙补补课？ 
小薄荷说：爸爸，我都搞不清哪个是一点点了。有个奶茶叫一点点是吧？那我喝奶的时候喝到最后你说还剩一点点。是奶茶那个一点点嘛！为什么呢？ 
有一个视频是一家人在家门口吃饭，镜头一转，就是云雾缭绕的山峰，人间仙境，好像说是阿坝州。视频找不到了，有人能找一下吗？ 
牛肉我可以吃生的，但是鱼我吃不了，主要是口感差异？这个不是生吃的，只是发了看看。 我的样子平平无奇的微博视频 
朋友送的大鹅，小锅炖不下，祭出大锅来。 
按理来说，每年看完电影都会推荐一下，但昨天看的唐探3，就没给大家推荐。但也不至于要避雷，就搞笑片。 
今年的最后一期视频了，没啥好说的，祝大家新的一年暴富吧。 我的样子平平无奇的微博视频 
竹林这段不是章子怡和周润发，不行。 
开着电视从7点多等到现在，远在春晚是8点开始啊，多年不看，几点都不知道了 
哔哩哔哩更新了。最后一期啦今年。顺便问下，80寸以上电视有推荐的吗？ 
我现在每天9点睡，5点多醒。所以每天热点大多错过，我觉得挺好的，心情舒畅。你们也可以试试少刷微博早点睡，可能能多活几年。 
过年了，家里人聚在一起看你的视频，公开处刑 
看到个车评标题大概是：汉兰达买早了，比奔驰豪华，比冠道空间大。猜猜是什么车 
车内香氛有推荐的吗 
一款万能酱料：铁板、油炸、各类煎饼卷饼都可以。利民或统厨蒜蓉辣酱150g李锦记或者海天  海鲜酱25g  排骨酱20g  香辣酱15g好仕咖喱块1小块白糖15g水100g油50g猪油50g葱姜蒜各15g做法：油+猪油炒香葱姜蒜后加入其他所有配料熬煮3分钟。如果油少一点水多一点更容易挂在食材上。完。 
下下下期？  
一碗米做一大锅，粮食放大器果然名不虚传 我的样子平平无奇的微博视频 
有病啊 
蒜蓉教过很多次了，不用再教了吧 
从去年等到今年，等不来一个奶茶广告，只能把这个视频录了 
小薄荷不在，可以光明正大地不吃蛋黄了。（Ps,玩梗而已，能哄她吃一点就吃一点，不吃就算了） 
油管上很多二创频道，真他妈是垃圾到爆炸的解说，粉丝上百万，播放也上百万。太操了。 
如果说上次的摇摇奶茶是脱裤子放屁的话。这个奶茶自热锅就是零下30度的冬夜，你从睡梦中醒来，钻出被窝，穿上外套走出门去，在萧瑟的冬风中脱了裤子放屁。对了，这个奶茶只能加180毫升水。 
突然想起来一个事，当年被吊的不行的柒本味，现在还开吗？ 
家里有做杠子油条的小伙伴吗？这个面团沾手是水太多了吗？面水比1比0.9的话对吗？我看还有视频说1比1的。面团没法拉筋，形成的气泡容易破，是发酵时间不够吗？除了面粉，水，盐，泡打粉，膨松剂，小苏打，还有额外的添加剂吗？ 
最近在学一个小吃，网上这些教视频的，每个视频配方都不一样。不想教你发什么教程嘛，你就不要写配方纯展示不行吗？ 
油管上的繁体字对家常菜三个字太敏感了吧。玩笑都看不懂啊，淦恁娘鸡掰啦。 
铜须：今天不播。 
洗车涨价到75了开了好几家店没舍得洗 
炉石现在有挂嘛？有个红龙场上没怪，我直接第二了，都没交手。 
刚在外面吃饭，蛋炒饭底下是冰的 
测了三个零食，这个肉松麻花不错。甜水面实在不行，比他们家面皮差太多了。冷吃肥肠，就很腻。 
朋友送的➕ 自己买的，冰柜都放不下了。今年不回家过年，尽量消化吧。好多人问我你美食博主，该推荐点店铺买年货吧，我真没啥研究，平时外卖和下馆子比较多。但有几个朋友我线下见过，人挺靠谱，就推荐一下。@他们叫我冰箱 以前主要卖牛肉，抢都抢不到，现在啥都做。上次在他那买了几十块牛排，到现在还没吃完。@东山岛菜菜海鲜-菜菜 190➕ 的老实人，主要做海鲜啥的，品质不错。我家常菜吃太多了不常买，他家头水紫菜特别好，可惜买不到。@伐得嘎 他那里有些奇奇怪怪的东西，比如扇虾。总说给我寄，我说家里放不下一直不要。但那个东西真挺好吃的，和龙虾差不多，外形猎奇，年夜饭比较装逼。（还是别给我寄，真消化不了）@岁碎初 人是真的贱，但他家大米超好吃。我自己点外卖都自己煮米饭。今年玉米感觉不太行，但比市面上的还是要好。（市面指的是我在李佳琦直播间买的玉米）@花间的小店 她卖牛肉丸，这么能打乒乓的那种，我拍视频用过的。冬天冷了吃这个不错。话说回来，别的东西口味差别巨大，尤其海鲜，每个人对腥味敏感程度也不一样。批次不通，品质也可能有差异。如果买的不好，找他们或者找我，如果是不对口味，我也没办法。你们可以尝试少量买了试试，如果喜欢再继续买。最后，买零食的话，到污妖王的厨房。
还是不知道该买什么样的镜框才能不勒 
奶奶70生日靠近年关，本说回去陪她庆生。刚打电话来让我不要回去了，让我就地过年。 
下期预告，新年节目哈 
UP主穿越800公里偷学热干面配方就这样公开，果然b站良心  我的样子平平无奇的微博视频 
B站全站在推的卢小鱼是什么剧啊？是喜剧吗？那怎么做到让我看了一集半内心毫无波澜的呢？ 
两份豆腐两份拌粉四个生煎，猜一下多少钱？ 
UP主实地偷师！一口气吃遍武汉神级小吃！这次去武汉看到武汉已经恢复了繁荣，也偷师了好几个当地小吃，之后都会给大家做的！ 我的样子平平无奇的微博视频 
搜了半天没有卡德加，阵容都这样了，还要不要整？ 
这个还挺好喝的，只是冲泡方法特别麻烦，口太小装不进水。这个口味更让我觉得脱裤子放屁了，我直接去买阿萨姆奶茶不行吗？ 
@拉瓦铀 下次给我寄大号 
我想录一期腊八粥视频，一看日历，今天就是腊八。想吃奶奶做的咸的有排骨的腊八粥。 
今晚更新武汉过早vlog。尽量，后面都给你们还原。 
3个月前在支付宝买了100基金，后来转用招行app就忘了，今天一看涨了18.5％。让我想起了五六年前5000多卖了手上的比特币，当时太在乎那个钱了，如果当时忘了我有比特币，现在就发达了。 
Tmd还打不掉，烦死了 
一直卡在这步，怎么处理？ 
【狮子头×舞狮√】这不比博人传热血？美食UP主果然都是怪物！马上新年了，尝试一个新节目，你们有啥好玩的，一定要跟我说呀～也要感谢赞助商爸爸乌苏啤酒对节目的大力支持，新年快乐哟 我的样子平平无奇的微博视频 
隔壁，广子，比博热。 
国产航海家4s店也可以看车了，大5座还是挺好看的，可惜我还是喜欢6座。天天发林肯，感觉收了钱，但是并没有。 
奥迪4s店，天天在维权，感觉不敢买啊 
不太懂这样的推送是为了啥 
你们用得惯铁锅么？铁锅用得好的话，使用寿命非常长，成本也非常低。我有个菜市场买的45块用了好几年了，非常漂亮。而且不像不粘锅，基本寿命就是一年左右，坏了就坏了。但铁锅是可逆的，粘锅或者生锈也不用担心，铁丝网刷刷重新开锅就行了。那怎么挑选铁锅呢？根据自己的预算，选一个喜欢的就行。菜市场45块的也行，1000左右的日本极铁锅也行。图里是我最近在用的三和极铁锅，也挺好用好看的，大概379块钱，应该是全网最低了，我的生活平平无奇 店里有售。使用比较简单，清水或者油开锅，用完烧干就行。这东西越用越亮，能盘出包浆。有买铁锅计划的可以试一下。
前段时间对换房子有巨大的执念，后来又每天看手表，最近天天看车。并不是挣钱了，而是我发现这样可以缓解我内心的焦虑。年底了，工作又有点忙起来，不知道下一年还做点什么。时常紧张和焦虑，打开卖房卖表卖车app，研究对比一下打发时间，感觉好了很多 瑞克和莫蒂，我已经看了无数遍，感觉也很解压
最近经常点窑之味的烤鸡，半只30块，外卖里面算是非常好吃的了。 
@开水族馆的生物男 这个包浆豆腐口感无敌，但是辣椒粉不行啊，太辣太呛。 
黑胡椒海盐，不行！辣椒蘸水，行！ 
这就是千万豪宅吗？ 
我甚至都没买车，只是发了几条试驾的微博，感觉就营造了一个中产阶级的人设了。没花钱，甚至还在店里蹭了甜品吃。粉丝再多点就卖朋友设计的t恤，50一件那种。你们觉得这套操作可行吗？如果可行的话，30万正装表有推荐的吗？ 
3元一串，10元3串，真正的烤面筋真正的实惠。 我的样子平平无奇的微博视频 
这几天不是在看车嘛，看了大家的评论，感觉都好有钱啊。就想问问，你们开的车都多少钱啊？我英菲尼迪Q50l ，现在大概24/25万，不太确定。最近想换车是因为喜新厌旧，并不是很刚需。目前还是比较喜欢飞行家，等我冷静冷静，过几天就贤者时间了。 
旅行车怎么样？省心不？ 
这个风格你们喜欢吗？ 
问个问题，胖子都买什么👓 啊？为啥我买什么镜框都嘞啊 
我是真的很喜欢洗澡，但是每次都在@中国BOY-Hans 注视下走进洗浴中心，就很尴尬。 
今天看了飞行家和大陆，非常喜欢。快来打醒我！ 
试了理想，运动模式很好开，做工也不错。不过买理想上绿牌之后就不能摇号了，这样的话后续换车也必须是绿牌。 
看了model y，后备箱挺大的，但是感觉很廉价。接缝巨大，毛边也没裁掉。等下去看看理想。 
老婆吃原价的，而我只能吃半价。 
杭州有没有学校有舞狮社团的，想找两只狮子，狮尾要壮 
你们那儿有啥过年才有的活动或者美食吗？想录新年视频呀 
微博2020收入 
想把我的英菲尼迪卖了，换个大点的车，主要想平时出去钓鱼野餐啥的，后备箱得放点东西。有推荐的吗？新能源也可以，因为还没摇到号。 
每天都是各种无脑杠。生气真的折寿。 
想在家睡觉，隔壁装修。想出门钓鱼，下雨了。只能去上班了 
专业 
刚看年度账单，算了下账，去年一共给大家抽了接近5万的现金。主要都是在B站，少量再微博。 
山楂，喜欢吃吗？看起来不怎么样，吃起来是真不错啊。tb有售 
天选之人 
我问下，你们每天刷微博，最多的情绪是什么？是负面还是正面的？我每天刷，觉得开心的时候非常少，大多时候都很不开心。以后要少上微博，少刷少写。 
得罪同行！纯手工酸辣粉绝密配方大公开，这才是真正的酸辣粉没想到自己在家也能做手工酸辣粉，软糯q弹，肥肠过瘾。大家一定要在评论区留下你想让我做的小吃哈， 我的样子平平无奇的微博视频 
100多的金小粉，太小了伏笔没防猎妈，大意了，幸好对面没有。 
新年第一天，钓鱼。6点，更新视频。晚上，下棋。你们是不是还没起？ 
2020要过去了，大家快乐。叫的外卖，烤鸭是南京的亲友真空寄来的，米饭还在煮。你们吃了啥？ 
转眼间小薄荷已经到了要参加元旦表演的年纪了 
中年人睡醒了才发现，错过了很重要的热搜。不会真的有人看了微博就去电影院吃屎吧？ 
这几年无糖饮料大爆发，这瓶3.9，味道大概是无糖西瓜味醒目。 
做梦，梦里大概做了两三个小时奥数卷子，还有两道没解开，醒了 
本来计划来高铁站吃个饭再走，结果站内所有餐饮都关了。我到得又太早。方便面救我狗命，不然冻死了。 武汉·武汉高铁站 
武汉下雪太冷了，今年还有没有秋裤@英式没品笑话百科 ？ 武汉·武汉高铁站 
目前为止吃了6家早餐，这家最好吃。碳水包碳水再＋一份碳水。 武汉·赵师傅油饼包烧麦 
武汉没有好利来吗！那武汉当地好吃的甜品蛋糕店是啥？ 
在巴厘龙虾吃到了蟑螂，让换了一份继续吃。因为我也不知道该怎么处理。算了。 武汉·江汉路 
人很多哇。 武汉·江汉路步行商业街 
去看心灵奇旅，武汉电影票也太便宜了，一张25.9。 
最近说话有点像小薄荷哇。媳妇说要装可爱要捶死我哇。 
武汉第一顿，烧鸡公。话说烧鸡公是哪里菜？百毒百科说是重庆菜，但我又听过其实是店主名叫重庆的都市传说。 
武汉地铁洪山广场换乘，弥漫着南京烤鸭的香味，当时我就饿了。我已经到站了，可以发微博了。 
刷微博差点坐过站，下车的时候太着急，不小心踩了一个姑娘一脚，还挺重的，赶快道歉。我得把手机收起来了。 
今天在杭州看到一个艾灸店发的纸袋，slogan是“我向时珍发誓：真的很棒！” 
索尼wi1000x连pad有声音，连小米10就没声音了，咋回事？是不是该换了？有啥推荐嗯？ 
出差去武汉，在车站看别人削柿子~好爽。另外，原来柿子要削皮吗？  
冒死偷学桥头排骨技术被店主识破，UP主竟当场狡辩：“不是同行”，并公布了详细配方正如视频里所说，桥头排骨的配方并不是什么机密，制作也非常简单。但创业并非易事，不要冲动入坑。简单的教程，希望对大家有帮助。如果有什么想做的小吃可以评论发我，谢谢大家。 我的样子平平无奇的微博视频 
逛街媳妇看到这个灯，说好看要买。我说房子好几万一平，这个灯得占不少地儿吧，这样再看，它配吗？ 
每天首页都是撕逼吵架反转站队。我的心态好了很多。一是认识到很多人是真的不懂，有的人又很坏，和她们吵没什么必要。二是认识到自己大多数时候也不懂，看这个也有理那个也说得不错，不敢发表意见。三是最近有空去钓钓鱼，每天能钓个几条，放松身心。四是，最近零食店生意不景气，发条广告吆喝一下。
武汉过早有啥推荐的，这两天想去吃一下 
小薄荷的生活老师每天都给她扎辫子，这个❤确实可爱 
一大早来澡堂泡澡，摄像妹子带着小薄荷游泳去了，我心想那我去下几把棋吧，结果一直登陆不上 
90%南方人没吃过的东北小吃烤冷面，你以为只是烤面皮？ 我的样子平平无奇的微博视频 
对手太菜就很难玩爽 
我已经很久不发表观点啦，不输出就没人杠。开心。闷声发财坠吼啦~不然每天上微博都要气死，何必呢？每天上来给自己淘宝打打广告不好吗？昨天干了半天农活，把院子整理了一下，挖出了几个红薯。前天在别墅顶楼烤烧烤，顺便还录了个视频，过几天上。有空了玩几把炉石，争取这赛季上万分。今天晚上更新视频。都是些不值得一提的小事，最近你们有啥琐碎的事情要分享吗？
这把本来可以一鸡多吃 
这种被动跳操怎么样？ 
捅了糯米窝了 
烤面筋，几块一串？在线等 
杂粮煎饼的技术要点：第一、温度尽量高一些，200度左右，比较快速成型，又脆又好。第二、鏊子上不要放太多油，油多了面糊粘不住。第三、形成良好的操作流程让你不会漏掉食材。第四、阿森纳。 
这玩意儿是长这样吗？ 
给我切坏了 
小薄荷的梦话：“肯德基一块，嘿哟！！！”中气十足 
总算跳起来了 
让她数数。这是她的八，也太可爱了吧 
同学在老家当警察，让我帮忙普及反诈，大家多关注一下。我就被骗过就真的很难抓到 
比你家楼下正宗1000倍的杂粮煎饼！你要是有意见！你说得还真对~~~（我怂了）4年，煎饼系列总算完成了。薄脆也教了，配方也有了。我的青春结束了。 我的样子平平无奇的微博视频 
笔记本散热有推荐的嘛？最好还能升降，偶尔站起来办公。因为我的外星人实在太热了，下个棋风扇都跟旋风冲锋龙卷风似的。 
宁波寄来的，又是谁寄的呀 
垃圾暴雪已卸载，还是DOTA香。当然，手里的茉莉花茶更香 
早餐50克水果50克谷物250毫升牛奶上午游泳45分钟中餐牛排200克，意面100克，蔬菜沙拉不放酱料下午加餐橙子一个晚餐吃火锅，宵夜烧烤，会胖不？ 
刚去游泳，老婆把她用剩的洗发水给我用了，也不知道啥牌子，好香啊！甜甜的奶香味，跟奶糖似的~ 
今天收快递日~在@他们叫我冰箱 家买了点牛排，还有@开水族馆的生物男 送的羊肉秃黄油酸汤鱼。@降夭除魔齐天大圣 寄了当地的草莓，还贴心提示我要开袋保存。美滋滋~收拾好游泳去啦~ 
暴雪要是做不好pad端就别做，他妈的天天掉线进不去，跟死了妈一样。 
先放点花絮出来。  
录完啦，专业无比 
碰到几乎完全体的体操，只能恰烂分了，总算回到8000。上分也太难了，我看瓦莉拉万5，真牛逼啊。 
这暴雪的服务器啊，真的是服了，又崩了。周末两天掉了700分，干。 
盖被子就热，不盖被子就冷醒了不知道干嘛，有啥好看的电影动漫小说看嘛？ 
不死吃了，拔线就输了 
90%的人都没吃过的麻辣拌，来试试我这个配方，学会能开店的那种我去过四五十个城市，但这却是我第一次吃麻辣拌。酸甜麻辣，加上黏糊的口感，非常对我的口味。这一次我还和老师傅偷学了超麻青花椒油的制作方法，希望对大家有所帮助。当然也感谢桂冠对这期节目的大力支持，真的很好吃，在家炒菜煮汤涮火锅都很不错哦~ 我的样子平平无奇的微博视频
今天吃这个  
正说我成型了不死吃了，结果碰到个31碰的神仙 
不知道是哪一期了，最近存货比较多。  
看了半天杠子油条，配方都是这么写的，靠谱吗？我感觉好像还行。 
小薄荷：爸爸，这个是辣蒸蛋吗？ 
牛腩盖饭25牛腩拌川26你们那儿得卖多少？ 
视频博主一生之敌：邻居装修 
哪张你更想点进去？  网页链接 
【vlog】第一次参加车主活动，没想到竟然如此热血~去年我给我爸买了一辆广本车，想着它可靠省心。但这次受邀参加广本躁梦节，让我看到了广本车主的另一面。热情热血又有梦！果然本田车主都是真爱啊~ 我的样子平平无奇的微博视频  抽奖详情 
从老家回来，奶奶还要给小薄荷塞钱(以前给我塞)。我当然不能要，奶奶攒钱可太难了，就一直给她塞回去。奶奶就说是给小薄荷的，不是给我的。小薄荷说“太奶奶我不要，这个我们有~”给我长脸了 
问个暴露年龄的问题，你们小时候饮料是不是只有雪碧没有可乐。 
感觉这个可以安排一期，可惜酱料差异太大，怕被杠 
周杰：？？？ 
我弟后天结婚。我叔在家排练发言稿。我感到那种开心溢于言表。希望你们也开心！ 
我已经佛系到我爷爷喝鸿毛药酒都无所谓了 
工作人员问我要可乐还是芬达。我心说，你这哪里有可乐和芬达？！#可口可乐天下第一# 这样可口可乐就会给我赞助了吧？ 
打车去高铁站，司机开车挺稳当的。前面一车追尾，后面保守估计3车追尾。只有我们没事。 
猜的出来这是啥小吃的调料吗？ 
为了方便停，我租了两个车位，就这他妈我还是经常没得停。 
仓前羊锅村，哪家羊汤好喝羊肉好吃。 
试过了，普通冷面也可以用来烤冷面 
旧手机不用到我这里来换不锈钢盆哈，错过我这个村就不是这个价了哈。别家3个手机才能换。 
6点整发像是定时，错开到6点01发。被冻醒了，就去公司加班拍视频吧。早~ 
铜须金卡德加，整出个金卡雷还在手上没放下去，被人一波抬走了。 
很早就想还原梅干菜烧饼了，可惜设备和技术要求都太高，也比较害怕有风险。鼓足勇气，买来重量级设备，总算还原了出来。请不要吝啬你们的一键三连。如果你们有想让我做的小吃，请一定在评论留言。 我的样子平平无奇的微博视频 
其实美食博主平时主要吃的也都是泡面，兰州拉面，沙县小吃#戒了戒碳水# 
公司楼下我租了两个车位，去晚了就老有人停我车位上，关键还停很歪，导致我停车很困难。合着我交管理费都给别人停了。 
烤冷面那种散装的面，关键词是什么呀？怎么搜 
麻辣拌你们吃过吗？你们那边怎么卖的，按荤素称重卖嘛？让我看看你们那边麻辣拌长啥样呗。 
白菜优选翻车，应该是偶发的吧，大闸蟹容易翻车。再说价格那么低，对品质应该有个预期，钱不会说假话的。当然，更重要是这反应了微博自己赚的盆满钵溢但微博博主普遍不挣钱。因为前两年转发一条是100块。现在不知道什么价了。 
斗鱼官方直接邀请我入驻，只需要同步发视频到斗鱼，我没同意。(收益保底十几二十万吧一年)刚才居然有斗鱼mcn说让我入驻发视频，分成比例是我3他7。？？？？对，我3他7。 
希望大家能多给我花钱，真的我不想被人说清贫，我想让别人说我只是臭有钱，说我虽然有钱但是很土我要换一线江景大平层带豪华装修(钱江新城附近)(开玩笑的，我现在这个够用了)(我支付宝185****2016，中间四位你们试一下就能出来)(我有个淘宝，啥都卖，来为我的豪宅出一份力嘛)
开始怀旧 
大学刚毕业那会儿，出差补助一天80块钱，我抢着出差。住的吃的都不怎么好，但一点不觉得累。最长一段出差两个多月去了20个城市，从海南一直到内蒙，全程跟装设备的大巴车。大前天我来广州出差，这才几天，爆痘、口腔溃疡、腰酸背痛、颈椎也不舒服。不服不行。 广州·珠江新城 
在广州出差了两天，我可能是广州街头最胖的那个。淦 广州 
今天一天在路上看到两只老鼠了害怕 广州 
话说，你们真的觉得点都德难吃吗？我觉得还行啊不是说顶尖，至少应该是中等往上水平吧 广州 
刚在路上看到几个小孩在前面跑，然后后面一个老太太拎着三个书包追，把我拳头看硬了。还不是那种小书包，是巨大的那种。就惯吧 广州·珠江新城 
小吃店法则第一条，把肉放上面  
炉石战旗不知道怎么拔网线，所以在家没整活成功过，时间不够。这两天在酒店出差，网络特别差，隔几分钟就断线重连，完美契合整活时间。丝滑流畅，大威天龙恰鸡。 
第一次吃米其林2星，御宝轩。我也说不上来啥，挺好吃，不吃鲍参翅的话人均350左右。主要点心比较好吃，流沙包叉烧酥都不错。 广州·天盈广场 
御宝轩的流沙包，先给你们看看😘😘😘  
零糖零卡是不是可以放心喝了？ 广州 
有没有粉丝在这里。 广州·广州长隆度假旅游区 
减肥是不可能减肥的#戒了戒碳水# 
我来杭州好几年了，觉得杭州哪哪都好，就是室内禁烟感觉跟没有似的。去浴室泡澡都有在池子里抽烟的，草。 
下下下下期预告(为什么是第四期，是因为中间有两期广告) 
碳水盖浇碳水。双份快乐 
双十一，几千亿销售额，我没有贡献一分 
好利来，永远的神~这条不是广告，就是我喜欢吃。 
安卓手表 有推荐的嘛？ 
广州，只允许推荐一家餐厅，人均1000以内，哪家？ 
线下买无人机也要预售。店里明明有机器，价格也有，但就是不能卖。一定要等到双十一。白跑一趟。不买了。 
买个无人机去好像山姆比双十一还便宜。 
帅就一个字 
你说，幼儿园布置的手工作业究竟是给孩子还是家长的呢？图：小薄荷做的《豌豆》 
最新的这么多关注，只有陶勇医生是我主动关注的 
工作照#街头美食在家做# 
刚在@东山岛菜菜海鲜-菜菜 那里买了点头水紫菜，他又给我寄了一份。这怎么吃的完呢？不如让@东山岛菜菜海鲜-菜菜 抽一份送粉丝吧，就评论抽吧。仅限微博我的样子平平无奇。 
得罪同行系列又来了！详细到令人发指的猪脚饭教程。这就是打工人套餐吗？！！！2012年我大学毕业，去了深圳市南山区一家非常知名的it企业，做打工人。那是我第一次吃到隆江猪脚饭，惊为天人，因为它好吃便宜又管饱。在广东当地也流传了一句话说，如果你不努力，就有吃不完的猪脚饭和听不完的靓仔，所以今天我还原了心心念念的打工人套餐，猪脚饭。 我的样子平平无奇的微博视频
其实衣服还另外一个设计，是小薄荷画的，@肉麒麟 帮忙改的。要是你们喜欢，我就做一点，边抽奖边卖颜色就这一个哈。再问一个细节，要不要加绒呀？ 
说好了减肥的，胖得抬头才看不见双下巴了，刚才还喝了一大杯果珍。#戒了戒碳水# 
元气森林出的新品每个都好香，但是这样发很像广告，显得很可疑。所以评论抽一箱可口可乐(12瓶)吧。仅限微博抽取  抽奖详情 
这个界面缩略图都横过来了，怎么回事？ 
广州，路边摊小吃，有啥推荐的吗！过两天去参加活动，乘机录一下视频。 
能不能把你们看到的最正宗的烤冷面视频发给我看看？注意不要教程，就是那种路边摊现场录的那种。 
赶快拿到公司去，不然都要被我吃完了。ps,买它只是因为打折，并不是广告。 
我在网上看的这个视频，烧饼放进去只有中间粘住了，边缘需要用手抚平，每一下都有可能烫到手指和手臂内侧。我在网上找了个馕托，还不确定能不能用上。  
真恰饭~~ 
衣服太帅了@肉麒麟 我不配 
设备到手了，配方还没呢 
幼儿园搞文艺汇演，老师丢了个链接到群里让家长自己买。然后到货速度就有差异，有的家长就赶不上了。我就提议说以后大家可以一起买。然后有个家长就@ 我，说老师也难做的。我：？？？？？？我他妈就这样被坑了 
幸好这期视频不用我自己剪辑，不然我要饿死 
群里看来的，分享一下 
我是搞笑风格，不代表我不研究菜谱啊相信我，每期视频我都会仔细研究菜谱的，真的。当然，你说会不会有地方不放酱油不放油辣子的，我认为肯定也有的。好好讨论嘛。不要上来就是这能吃？这什么东西？看着怪膈应的。还有人说我现在视频越来越糊弄了，没初心了。干你妈哦。臊子面这期我他妈研究了一个多礼拜，看了教程，问了老师傅。还特意写脚本，拍摄连续拍了10个小时。这叫糊弄？干他妈的。可是这种诛心的评论我反驳不了，毕竟我没法证明我是不是真的糊弄，就跟生气。我只能告诉自己，这期有广告，很贵，算了算了。
前段时间拔了我家网线，导致我家上不了网。我可以解释为网线太多拔错了。但水管就这两个阀，你关我阀门干嘛？ 
我，刚才，看电视看着看着睡着了不服老不行啊 
听说你想学岐山臊子面，我教你啊！【学会就开店】千万不要被沙雕的开头所迷惑，这是一期非常硬核详细的陕西臊子面教程，学会了就能去开店的那种。 我的样子平平无奇的微博视频 
今天放纵一下，吃了两个梅干菜烧饼，现在来吃碗面。#戒了戒碳水# 
网上查了好多配方，线下又问了不少师傅，都说缙云烧饼要用老面发酵。那么问题来了，第一份老面哪里来的呢？ 
平时开车感觉不明显，这两天骑电动车上下班，无数次想把那些逆行骑车的拉下来暴揍。 
半夜手机一响，收到一笔200的赞赏，这个朋友是不是打错了啊 
把@敏特妈妈 的账号从我的菜鸟解绑了，快递数从30多立马掉到了4。关键，你看看我买的是啥？ 
我们学校食堂感觉不错啊还有奶茶店~这是几食堂啊？ 
bin！ 
今年双十一啥都没买，要不大家来推荐点好东西？ 
猜猜这是啥？ 
把专业打在公屏上，请。#街头美食在家做# 
网上买了什么拿藤包，真的不好吃啊。打上码，你们还以为我有什么特殊爱好呢。没什么味道，10几块一斤，籽特别多。 
想起今天早上一件好玩的事儿送小薄荷上学，她一进教室就哭了，边哭便往外跑。老师还以为她忘带作业了。她说，她忘了喝止咳糖浆了。媳妇当场笑出了声音。 
给客户提了一个尬到我头皮发麻的创意，客户通过了。我现在写脚本，想回到过去把当时提案的我给干掉。 
什么jb超级红人节十大xx大v推送了一个广告，也不知道按到什么了就跳出一段动画然后就强制关注。点进去一看。昨天发微博1条，阅读1万，互动98。黄V。 
由于众所周知的原因(指肥胖)，我带这个头盔已经很费劲了 
你能吃几个包子？我好像2个也行，5个也行，8个估计能饱。 
5分钟前：这大爷站在窗边看什么东西这么投入？5分钟后：👇👇👇 
@岁碎初 家的玉米，比上次在李佳琦直播间买的好吃。那个口感不错，但没啥味道，这个就有点甜。挺好吃~ 
我能理解现代城市人回归田园亲近自然的迫切心情，但是你能不能把菜种在自己家院子里？？？？？？ 
天气不是慢慢冷了嘛，幼儿园就通知家长说要给孩子加个毯子或者换个厚被子。家长就都换了或者增加了，估计没和孩子说。孩子午睡才发现自己被子不见了，几十个孩子现在还哭着呢。=。=说实话，我也是想不到这点的，当爸妈确实不容易啊。 
长大后再也吃不到的路边小吃“油墩子”，8090的集体回忆我和摄像妹子小时候都吃过，不知道你们吃过没？我奶奶以前也会在家做，现在在外面反而吃不到了。其实谈不上多好吃，比现在很多小吃差远了。但就是小时候的回忆，比好吃更金贵。 我的样子平平无奇的微博视频 
浇头面的打开方式 苏州·太湖面馆十八浇 
来碗苏式面~ 
找附近餐厅吃饭，这个吴江宾馆距离我11954.7公里？ 
微博这几天帮我打开淘宝的次数，比我这一年自己打开都多。 
下下期预告#街头美食在家做# 
岐山臊子面，漂菜里面的韭菜是生的吗？ 
有人问我怎么还没提车，我早提了啊。家人开了快一个月，油耗挺高的。之前15个油，我跑了趟长途才综合到了11.5。其他没啥，很多小功能挺实用的，我自己车没有，就挺羡慕的。然后以前我总觉得，在某个价位，一定有一款车口碑好xx好毛病少，看到别人买了不是自己心中的车还要心里说道一番。其实只要不是老坏，都差不多。车就是个代步工具，提供出行方便的同时不添麻烦就行。其他有啥想问的评论区留言
口袋里翻出两个棒棒糖，是上次小薄荷同学过生日送她的，她说给我和妈妈一人一个。放在我口袋我给忘了。小朋友嘛都爱吃糖，而且平时给她吃得很少，她还舍得分给我们。 
猜猜这是啥？ 
情怀一把，买块海鸥表带带。顺便问问有钱的大佬，有啥好看的正装表推荐吗？15万以内的 
刚开车回来的路上听了这首歌，估计不少南方朋友听不出来歌词有啥不对劲的地方 
大学生创业推荐项目，确实好吃 
不枉我这么多年一直在视频里安利@九阳，终于恰到他们的饭啦！明天晚上20：00，我会在【九阳官方旗舰店 】直播间和一位神秘嘉宾一起直播带货，记得来看啊~当然，肯定有活动有优惠啦~对了，评论抽三个人每人一个九阳Line 联名暖暖杯。明天去直播再继续加码哈~  抽奖详情 
小吃店法则第一条，把肉放上面  
炉石战旗不知道怎么拔网线，所以在家没整活成功过，时间不够。这两天在酒店出差，网络特别差，隔几分钟就断线重连，完美契合整活时间。丝滑流畅，大威天龙恰鸡。 
第一次吃米其林2星，御宝轩。我也说不上来啥，挺好吃，不吃鲍参翅的话人均350左右。主要点心比较好吃，流沙包叉烧酥都不错。 广州·天盈广场 
御宝轩的流沙包，先给你们看看😘😘😘  
零糖零卡是不是可以放心喝了？ 广州 
有没有粉丝在这里。 广州·广州长隆度假旅游区 
减肥是不可能减肥的#戒了戒碳水# 
我来杭州好几年了，觉得杭州哪哪都好，就是室内禁烟感觉跟没有似的。去浴室泡澡都有在池子里抽烟的，草。 
下下下下期预告(为什么是第四期，是因为中间有两期广告) 
碳水盖浇碳水。双份快乐 
双十一，几千亿销售额，我没有贡献一分 
好利来，永远的神~这条不是广告，就是我喜欢吃。 
安卓手表 有推荐的嘛？ 
广州，只允许推荐一家餐厅，人均1000以内，哪家？ 
线下买无人机也要预售。店里明明有机器，价格也有，但就是不能卖。一定要等到双十一。白跑一趟。不买了。 
买个无人机去好像山姆比双十一还便宜。 
帅就一个字 
你说，幼儿园布置的手工作业究竟是给孩子还是家长的呢？图：小薄荷做的《豌豆》 
最新的这么多关注，只有陶勇医生是我主动关注的 
工作照#街头美食在家做# 
刚在@东山岛菜菜海鲜-菜菜 那里买了点头水紫菜，他又给我寄了一份。这怎么吃的完呢？不如让@东山岛菜菜海鲜-菜菜 抽一份送粉丝吧，就评论抽吧。仅限微博我的样子平平无奇。 
得罪同行系列又来了！详细到令人发指的猪脚饭教程。这就是打工人套餐吗？！！！2012年我大学毕业，去了深圳市南山区一家非常知名的it企业，做打工人。那是我第一次吃到隆江猪脚饭，惊为天人，因为它好吃便宜又管饱。在广东当地也流传了一句话说，如果你不努力，就有吃不完的猪脚饭和听不完的靓仔，所以今天我还原了心心念念的打工人套餐，猪脚饭。 我的样子平平无奇的微博视频
其实衣服还另外一个设计，是小薄荷画的，@肉麒麟 帮忙改的。要是你们喜欢，我就做一点，边抽奖边卖颜色就这一个哈。再问一个细节，要不要加绒呀？ 
说好了减肥的，胖得抬头才看不见双下巴了，刚才还喝了一大杯果珍。#戒了戒碳水# 
元气森林出的新品每个都好香，但是这样发很像广告，显得很可疑。所以评论抽一箱可口可乐(12瓶)吧。仅限微博抽取  抽奖详情 
这个界面缩略图都横过来了，怎么回事？ 
广州，路边摊小吃，有啥推荐的吗！过两天去参加活动，乘机录一下视频。 
能不能把你们看到的最正宗的烤冷面视频发给我看看？注意不要教程，就是那种路边摊现场录的那种。 
赶快拿到公司去，不然都要被我吃完了。ps,买它只是因为打折，并不是广告。 
我在网上看的这个视频，烧饼放进去只有中间粘住了，边缘需要用手抚平，每一下都有可能烫到手指和手臂内侧。我在网上找了个馕托，还不确定能不能用上。  
真恰饭~~ 
衣服太帅了@肉麒麟 我不配 
设备到手了，配方还没呢 
幼儿园搞文艺汇演，老师丢了个链接到群里让家长自己买。然后到货速度就有差异，有的家长就赶不上了。我就提议说以后大家可以一起买。然后有个家长就@ 我，说老师也难做的。我：？？？？？？我他妈就这样被坑了 
幸好这期视频不用我自己剪辑，不然我要饿死 
群里看来的，分享一下 
我是搞笑风格，不代表我不研究菜谱啊相信我，每期视频我都会仔细研究菜谱的，真的。当然，你说会不会有地方不放酱油不放油辣子的，我认为肯定也有的。好好讨论嘛。不要上来就是这能吃？这什么东西？看着怪膈应的。还有人说我现在视频越来越糊弄了，没初心了。干你妈哦。臊子面这期我他妈研究了一个多礼拜，看了教程，问了老师傅。还特意写脚本，拍摄连续拍了10个小时。这叫糊弄？干他妈的。可是这种诛心的评论我反驳不了，毕竟我没法证明我是不是真的糊弄，就跟生气。我只能告诉自己，这期有广告，很贵，算了算了。
前段时间拔了我家网线，导致我家上不了网。我可以解释为网线太多拔错了。但水管就这两个阀，你关我阀门干嘛？ 
我，刚才，看电视看着看着睡着了不服老不行啊 
听说你想学岐山臊子面，我教你啊！【学会就开店】千万不要被沙雕的开头所迷惑，这是一期非常硬核详细的陕西臊子面教程，学会了就能去开店的那种。 我的样子平平无奇的微博视频 
今天放纵一下，吃了两个梅干菜烧饼，现在来吃碗面。#戒了戒碳水# 
网上查了好多配方，线下又问了不少师傅，都说缙云烧饼要用老面发酵。那么问题来了，第一份老面哪里来的呢？ 
平时开车感觉不明显，这两天骑电动车上下班，无数次想把那些逆行骑车的拉下来暴揍。 
半夜手机一响，收到一笔200的赞赏，这个朋友是不是打错了啊 
把@敏特妈妈 的账号从我的菜鸟解绑了，快递数从30多立马掉到了4。关键，你看看我买的是啥？ 
我们学校食堂感觉不错啊还有奶茶店~这是几食堂啊？ 
bin！ 
今年双十一啥都没买，要不大家来推荐点好东西？ 
猜猜这是啥？ 
//@客官不要急://@宋云止蒸果仁豆枣糕了:爷爷一定要健健康康的，多替战友们看看这个全新的世界。//@不许说话的燕皮小馄饨:致敬//@都市怪诞录:致敬//@花泽美美: 致敬英雄！🙏//@刘大鸨:致敬//@主播囧事://@午后狂睡: 谢谢。   查看图片 
回复@Million赵:那不行，他妈的得搞一天，我早上开始，录到现在了。//@Million赵:回复@我的样子平平无奇:去了给我整一份猪脚饭 
把专业打在公屏上，请。#街头美食在家做# 
如果你每月挣1万，挣12亿需要171辈子，大概两个上下五千年。//@冬亚:恶心//@殆知喵://@赏味不足://@顾扯淡:这事非常恶劣,法制社会你不守法不讲诚信就会被社会规则制裁,会生活困难甚至祸及家人,结果人全国到处爽,孩子明目张胆秀富二代//@午后狂睡://@浪里赤条小粗林: 
回复@阿华田杀手:而且你看人姑娘多大了？这么大姑娘这样偷看？ 评论配图 //@阿华田杀手:有些短视频真的光为了点击率 
网上买了什么拿藤包，真的不好吃啊。打上码，你们还以为我有什么特殊爱好呢。没什么味道，10几块一斤，籽特别多。 
小时候哪懂啊？看这儿还生气呢，为什么不放我们去取经？现在：他妈的，取个鸟经。//@拉瓦铀:西游记演到这里就该剧终，取你大爷的经，普渡狗屁的众生，众生也配？he, tui. 
想起今天早上一件好玩的事儿送小薄荷上学，她一进教室就哭了，边哭便往外跑。老师还以为她忘带作业了。她说，她忘了喝止咳糖浆了。媳妇当场笑出了声音。 
给客户提了一个尬到我头皮发麻的创意，客户通过了。我现在写脚本，想回到过去把当时提案的我给干掉。 
什么jb超级红人节十大xx大v推送了一个广告，也不知道按到什么了就跳出一段动画然后就强制关注。点进去一看。昨天发微博1条，阅读1万，互动98。黄V。 
由于众所周知的原因(指肥胖)，我带这个头盔已经很费劲了 
你能吃几个包子？我好像2个也行，5个也行，8个估计能饱。 
5分钟前：这大爷站在窗边看什么东西这么投入？5分钟后：👇👇👇 
@岁碎初 家的玉米，比上次在李佳琦直播间买的好吃。那个口感不错，但没啥味道，这个就有点甜。挺好吃~ 
我能理解现代城市人回归田园亲近自然的迫切心情，但是你能不能把菜种在自己家院子里？？？？？？ 
天气不是慢慢冷了嘛，幼儿园就通知家长说要给孩子加个毯子或者换个厚被子。家长就都换了或者增加了，估计没和孩子说。孩子午睡才发现自己被子不见了，几十个孩子现在还哭着呢。=。=说实话，我也是想不到这点的，当爸妈确实不容易啊。 
长大后再也吃不到的路边小吃“油墩子”，8090的集体回忆我和摄像妹子小时候都吃过，不知道你们吃过没？我奶奶以前也会在家做，现在在外面反而吃不到了。其实谈不上多好吃，比现在很多小吃差远了。但就是小时候的回忆，比好吃更金贵。 我的样子平平无奇的微博视频 
浇头面的打开方式 苏州·太湖面馆十八浇 
来碗苏式面~ 
找附近餐厅吃饭，这个吴江宾馆距离我11954.7公里？ 
微博这几天帮我打开淘宝的次数，比我这一年自己打开都多。 
下下期预告#街头美食在家做# 
岐山臊子面，漂菜里面的韭菜是生的吗？ 
有人问我怎么还没提车，我早提了啊。家人开了快一个月，油耗挺高的。之前15个油，我跑了趟长途才综合到了11.5。其他没啥，很多小功能挺实用的，我自己车没有，就挺羡慕的。然后以前我总觉得，在某个价位，一定有一款车口碑好xx好毛病少，看到别人买了不是自己心中的车还要心里说道一番。其实只要不是老坏，都差不多。车就是个代步工具，提供出行方便的同时不添麻烦就行。其他有啥想问的评论区留言
口袋里翻出两个棒棒糖，是上次小薄荷同学过生日送她的，她说给我和妈妈一人一个。放在我口袋我给忘了。小朋友嘛都爱吃糖，而且平时给她吃得很少，她还舍得分给我们。 
猜猜这是啥？ 
情怀一把，买块海鸥表带带。顺便问问有钱的大佬，有啥好看的正装表推荐吗？15万以内的 
刚开车回来的路上听了这首歌，估计不少南方朋友听不出来歌词有啥不对劲的地方 
大学生创业推荐项目，确实好吃 
不枉我这么多年一直在视频里安利@九阳，终于恰到他们的饭啦！明天晚上20：00，我会在【九阳官方旗舰店 】直播间和一位神秘嘉宾一起直播带货，记得来看啊~当然，肯定有活动有优惠啦~对了，评论抽三个人每人一个九阳Line 联名暖暖杯。明天去直播再继续加码哈~  抽奖详情 
装修真是得盯着。家里地板从入住开始就慢慢变黑，今天来修，发现出了渗水，地面也没铺平，都用发泡胶填充了了事。现在也不知道怎么找漏水点。 
对了，我上周开了知乎账号，视频也同步发到那边去了。如果你有知乎账号的话，也可以关注一下。 
问个问题啊，你们那小孩子都是什么时候开始吃辣的？小薄荷现在完全吃不了辣，但我看网上很多小朋友就很能吃辣了。我已经完全不记得我啥时候开吃吃的了。 
小朋友一个个都是作死小能手，非要倒着骑 
一边泡脚一边看比赛。本来因为工作很焦虑，现在稍微好点了。恭喜tes，评论区抽个人送一盒图2的芝心酥吧(抽奖平台是微博，自动同步到其他平台的，请到微博参与)  抽奖详情 
你们吃过二和嫁嫁的牛肉么？又咸又辣，怎么卖的这么火？#千万不要买# 
不管是修路还是改造还是修地铁，只要这路上有工地，不管这路是不是还通车，这里都会变成停车场。没修路之前这些车都停哪里啊？ 
小米这对焦，倒刺都美没了这倒刺有啥办法不？ 
刚才斩鸭子的时候，问员工喜欢吃头还是脖子，他说都不喜欢。那就便宜了我~全带回来了~一般去卤菜店斩鸭子，店主也会问你要头还是脖子的，你们喜欢哪个？ 
员工十一放假带回来的南京烤鸭，斩了半只当今天的晚饭~南京烤鸭天下第一！ 
雪糕厂冬天还生产雪糕吗？不生产的话，生产啥？ 
今天去看皮肤科，很私密的部位。我屁股还撅着呢，一个阿姨推门进来了。干！门关着不就是不想让你进来吗？！ 
刚开车并排一个smart，看起来挺新的应该买了没多久。副驾驶抱着6、7个月大的婴儿，确实太危险了。smart也不便宜了，有条件的话还是要给婴儿弄个安全座椅，几百到几千都有，能用到挺大岁数的。 
今天录了一天视频，又被销售忽悠去看了一晚上别墅(太贵了根本买不起销售非说有便宜的其实并没有)，导致我今天比赛都没看。这个点，把比赛补一下，再来一颗芝心酥，不甜不腻，完美~#来自带货博主平平# 
记得到时候把专业打在公屏上~ 
昨晚睡得早。因为看演员请就位很生气，没看完就睡了。郭敬明真的太爱插嘴了，全程就看他bbbbbbbb的，谁都不服。 
胡辣汤  哪家强？我过两天想去吃吃看 
和p40pro.比，这螃蟹尺寸还可以吧~ 
明天上班了，回去录视频。来，提名，小吃。我下期录 
刚好回老家，看我和我的家乡。我觉得挺好看的，请你们看吧~评论抽2人每人两张我和我的家乡电影票吧~  抽奖详情 
同行看了直呼内行，重金买来的酱香饼配方就这样公开！#街头美食在家做# 我的样子平平无奇的微博视频 
你们烧过这样的灶台嘛！ 
阿水多少钱转会滔博的啊？这把血c啊 
前两天岳父和朋友喝酒，剩了一些茅台装矿泉水瓶带回来说给我做菜，我给忘了。刚用它来练字，写了一会闻到酒味才想起来这茬，蛋疼。 
南京亲友来杭，斩半只烤鸭，让店家抽了真空捎来给我。浇上每家店都有的绝密卤汁。绝了！我已经不止一次给大家推荐南京烤鸭了，真的惊艳！南京烤鸭天下第一！ 
抄了个酱香饼酱料配方，试过了，很还原。到时候记得看视频。有详细顺序和做法。#街头美食在家做# 
打包点凉菜，再来份米饭，在公司改视频~#戒了戒碳水# 鸡腿饭24 凉菜60 
我小时候大人总喜欢开我和朋友家女儿的玩笑。说什么以后让她嫁给我之类的。我们两个都很反感，又没办法。这直接导致了我们两个小孩互相厌恶。明明我们都不熟，却跟仇人一样。因为我们两家是朋友，还有一些合影，我把所有有小女孩的照片都给撕了。小时候我不懂，现在想想应该是给我留下很大阴影的。而且，和很多朋友聊天，这应该不是特例。你有这样的经历嘛？
我说申公豹像鸠摩智，年轻人应该看不懂了吧 
去年去里斯本旅游时，在海边体验了这种骑行榨汁的果汁摊，比较有趣味性，非常受游客的喜欢。回来就想着自己还原，这不，我们就搞定啦~我的样子平平无奇的微博视频 
跑了几个银行，都没现金可以取。看来十一真的是份子钱高峰期。今年你有好朋友办酒嘛？ 
刚给中奖粉丝发奖品，一模一样的快递。寄到天津22，南京10。庆幸自己在包邮区。 
最近想再买个车。在网上做了很多功课。什么冠道啊昂科旗啊汉兰达啊。今天都去看了。结果家人一眼看中领克05那就恭喜我喜提领克05吧。 
来杭州旅游，推荐大家吃新白鹿。服务很普通，但味道不错，而且很便宜，非常实惠。图里是四个人的量，恰好光盘。 
专业cos 
今年的月饼视频录完了，没吃，留着抽奖吧。到时候视频上了，你们参与一下。抽奖平台是微博哈。 
下下期预定。@敏特妈妈 说99.9%还原。 
一笼蟹黄26一笼鲜肉15，再来份肥肠饭，今天也是不减肥的一天。#戒了戒碳水# ps,我本来想挡住店名，却发现自己手毛也太重了 
加班拍视频，工作餐吃个炸鸡不过分吧#戒了戒碳水# 
高祖生煎这个东阳沃豆腐可以啊，挺好吃的。就是略贵，12块9一碗，量也不大。你们那儿有没有类似的糊糊之类的羹啊，多少钱？ 
大肠拌川＋豆干，22。早餐午餐一起吃了，你们准备吃啥？#戒了戒碳水# 
一直羡慕别人有carplay,就去4s店加装了一个。然后就绿屏了。4s店说是倒车影像的问题，和carplay没关系。我说那能修嘛！4s店说那是之前的4s装的，不敢修，又说拆屏幕可能损坏，那就要3万多。关键是之前的4s店退网了，根本找不到。我也不懂究竟是哪里出了问题。蛋疼。 
之前不是买了很多冰淇淋奶浆录视频嘛。剩了几袋。今天拿出来看了一下，好家伙。这些分层的是油吧？不敢吃了，太容易胖了 
左边边这碗加了素鸡，25。贵吗？ 
没生小孩的，问个问题。4岁小孩上幼儿园，要求9点到学校。不迟到的话，你们觉得需要几点起床？ 
看到小浣熊新款这几张，忍不住发几张我的童年。 
小浣熊出了水浒之重出江湖，他妈的，这叫重出江湖？？？？我丢！ 
牛柳盖饭，猜猜多少钱？#戒了戒碳水# 
昨天@敏特妈妈 晚上打车，碰到一个电瓶车，几乎集齐了所有命里该死的元素。妈妈带着两个小孩，一个在后座，一个站在前面。逆行走在机动车道，不带头盔，晚上也不开灯。她还给车装了个雨棚。而且昨天真的下雨滴滴司机忍不住骂她“不要命啦”，她还不服气。怎么说呢？良言难劝。
每期视频都有关于定价的讨论，有的人说太贵，有的人说便宜。不如大家来聊一聊你家附近冷吃串串的定价吧。刚好我家附近有家廖记，素菜大概3块，荤菜大概6块，牛肉和虾8块。分量大概如图五。你们那里呢？ps，顺便问问酱香饼怎么卖的，下下期录这个。 
半成品芝士鸡排，今天的晚餐。忙了一天，不减肥了。 
【同行看了想打人】卖爆美食街的冷吃串串竟如此简单！UP主教你轻松还原！ 我的样子平平无奇的微博视频 
我们小时候斗胶带，他们小时候玩冰球。殊途同归。 
杭州哪些餐厅的自助餐好啊~环境好点的~ 
柳州的酸笋出了农家自己做的，有啥推荐的牌子吗？@ID_Wendi 
眼镜彻底坏掉，想问问你们：近视眼手术怎么样？ 
我喜欢吃这种青苹果，酸酸的，有些还有点涩。小时候都是装在红色非常透的编织袋的，一袋几块钱。现在不知道啥价格了，评论区抽两个人，一人送十斤吧。  抽奖详情 
我真的不是针对男粉丝，针对的是你这种蠢货。 
之前网易的同事创业做盲盒，送了两盒给我。还挺好看的，还有一盒要不抽给你们？评论区吧，抽一个送剩下的那盒(内含8个小盒)。据@敏特妈妈 说，质感和可玩性在盲盒里面都是非常好的。不过据他本人说，是最好的。怎么说呢，朋友如此牛逼，打心里佩服。 PS，我最喜欢图4的猫猫你们呢？ 抽奖详情
录一期怀旧零食，把这套东西翻了出来。你们有啥念念不忘的童年回忆吗？ 
吃过的讲讲，好吃吗？ 
今天拍摄了6个小时，记得到时候一键三连。 
又到了一年一度要月饼来评测的时间了，互联网或者科技公司月饼有没有啊？有些已经有了，想凑几家一起 
我就不打码了，拉黑还不行，还得给你解释回应。你配吗？ 
棒棒鸡，吃过吗？哪里，多少钱，什么店名？我研究下还原。视频来源见水印，没在微博找到，就搬运了过来。 我的样子平平无奇的微博视频 
揭秘配方差点得罪同行！全网最详细的配方教程，教你做阿平秘制小汉堡~#街头美食在家做#  我的样子平平无奇的微博视频 
微博忘了发，你们先去哔哩哔哩看下 
瑞幸倒闭之前，如果你看到这个机器，里面恰好有你喜欢吃的东西，使劲买！太便宜了。 
有天津人觉得天津狗不理好吃吗？哪家店好吃？想去试试。我还没吃过，狗不理就臭了，有点遗憾 
你们那有什么特产水果吗？或者有啥水果你们没吃过，想尝尝？ 
我已经好几年没吃过2块以下的西瓜了，小时候2毛1毛都有 
刚有粉丝说虎皮凤爪，去搜了下。发现市面上大品牌的虎皮凤爪都是两家代工的。三只松鼠，洽洽，都是安徽五源生产的。每200克价格都差不多，平时21.9，活动16左右。良品铺子，王小卤，还有洽洽部分批次，是江苏骥洋生产的。这个差价比较大，200克王小卤24.9，良品铺子22.6，洽洽19.9，骥洋只要13块多。百草味没找到代工厂，但是百草味在1688有企业店，比淘bao便宜tao宝活动后14.9，1688平时就是13.5。代工厂产品和品牌标准估计有差别，我等下买来试试，看味道有没有区别。不过同品牌买1688没问题吧。
现在有啥网红零食啊，我好馋啊 
电脑存储不够了，想扩展一下。那种桌面硬盘行吗(好像叫什么扩展坞之类的)？或者买个硬盘柜插硬盘？剪辑视频啊什么的有影响不，读写速度够不够？ 
这套锅，又有活动了。 
记得把专业打在下期视频弹幕~#街头美食在家做# 
昨天说，现在零食品牌经常搞活动，挺便宜的，没必要买代工厂。但还是很多人问怎么买？以百草味为例，打开商品详情，下拉点开参数，下拉找到工厂名字，搜索工厂名字。一般工厂品牌名字也差不多，比较容易搜到。而且中国零食有地图的，猪肉脯大多来自靖江，鸭舌大多来自温州，螺蛳粉肯定就是柳州。很多大品牌代工厂都在差不多地方。不过即使是代工厂，用料品质出场标准和品牌都有差异，尤其零食这种东西，销量越大成本越可控。差价不是很大的话，我觉得买便宜的就行。强调：这条没收钱，我也没吃过这个面包，也不知道好吃不好吃。
要飞起来啦 
碳水使人快乐 
网上看了几个零食攻略的帖子，都说去代工厂买更便宜，就想着录一期视频。今天算了一下，发现搞活动的时候，品牌店比代工厂便宜多了。 
点了一份成都微辣，又看到杭州微辣，赶快删了换杭州微辣。他妈的，比我在成都吃的中辣还辣。 
手搓冰粉算什么有灵魂？！料多才算！！！#街头美食在家做# 我的样子平平无奇的微博视频 
鱼吃东西的姿势好酷哦。你想象一下，你百米冲刺的速度飞奔着张着嘴，一口就把豆芽菜咬在嘴里，不失为有点帅气。ps，水刚换的，浑浊是鱼食散了~ 
3个封面，哪个你最想点进去？评论区打123就行 
先卤后酱，今天这份牛肉出摊水平。我喜欢吃这种颜色很深，表面还带有比较浓酱汁的牛肉，你们那边卤菜是这样吗？ 
小时候一直觉得空调设计很傻缺，不开吧巨热，开吧又冷。甚至有时候差一度都觉得冰火两重天。所以我都是盖着被子吹空调。但实际上就算盖了被子还是会冷，因为爸妈会给我换凉席。于是就看到我把被子一半压着一半盖着，或者干脆裹成毛毛虫吹空调。昨天睡在次卧，发现空调对着床吹，突然想起这件事。
听说9月6号内蒙古就开始供暖了，你们那边最低多少度了，有啥好吃的，我想去看看。 
很多朋友说自己煎超市买的手抓饼没有层次感，口感不酥脆。可以在煎制过程中用两个筷子从边缘向中间挤压，这样就能让手抓饼分层更明显。大概图2这样。如果你本来就会，请忽略这条微博。 
我问个问题啊，亚马逊这个画质就是这样吗？是我的问题还是亚马逊的问题啊，我感觉这几年都是这种画质，连清晰图片都没有嘛？ 
视频录完了，简单总结：手搓冰粉在口感上和冰粉粉有差异，但差异不大。主要体现在气泡和韧性上。气泡的多少，和揉搓方式有关。想让它有更多气泡，在水面上揉搓，成品就会有绵密气泡。如图3。如果全程在水面下搓揉，即使手搓也没有气泡。如图2。手搓冰粉的韧性和石灰水用量有关，澄清石灰水越多，成品更有韧性。如果用冰粉粉制作，水量的多少直接决定了韧性。水多就更嫩。水少也可以做出手搓那种韧性。大家可以根据自己的喜好做出自己喜欢的口感。ps，图一是火龙果上的颜色。
我感觉吃不出手搓和冰粉粉的差异，你们看出来哪边是手搓嘛？ 
前短时间在网上买了很多半成品炸鸡产品，这家的芝士鸡排还挺好吃的。其他的一般。鸡米花面粉太多，吃不出鸡肉的感觉。送的料粉都受潮了，不知道大包怎么样。普通鸡排味道还行，我直接烤着吃，减肥用。 
你们吃的冰粉，碗底铺碎冰嘛？ 
推荐大家买调味鸡排，4斤差不多40块钱，一包有十片。一片大概250大卡，非常适合减肥的人。图里就是空气炸锅炸的，78分钟搞定。 
前两天在路上看到一辆本田inspire，我觉得很好看。这车怎么样？开过的来讲讲。 
@肉麒麟 请把代言费打我支付宝，我要当终身代言人。 
有没有朋友在四川的，帮我录个四川夜市或者菜市场的声音行不？我录视频做背景音乐用，没有费用，会署名~ 
今天的午餐，白灼大管。 
网页链接 一看就是资本的狗，收了哪家ngo的黑钱来扣帽子，拿的钱够给你妈买棺材不？跟你讲道理就变成了爪牙，你怎么这么牛逼呢？逻辑么不懂，逼么猛装。 
第一次直播购物，买了个按摩椅，过两天给你们说说使用体验。 
杭州车是真的难开啊。堵车，修路，现在修地铁到处限行，路面还坑坑洼洼。在商场附近转了两圈才找到入口停车。总算坐下来吃碗面，心情好点了。 
你们吃的酱香饼长啥样啊？我看的都是这种大波浪一样的？#街头美食在家做# 
下期路边摊做啥呢？能发图来给我看看么？私信发我也行。#街头美食在家做# 图文无关 
以后在这里录评测~~ 
我第一份工作在同方，同事结婚，有一个邓姓同事没来，让我帮忙带了份子钱。7年过去了，他还没还我彩礼钱。期间也问过两三次，他说过两天转，后来又说让朋友转，再后来就不回我了。干。 
午餐是不加酱料的汉堡，应该挺健康？ 
你们说吓人不吓人 
这家版权拿的这么好，为啥衣服质感这么差啊？这t卖50我都觉得不值，卫衣就更差了！有没有哪家瑞克和莫蒂做得好一点啊？可以接受贵！ 
打飞的去厦门偷师，完美还原厦门沙茶面，感觉距离百年老店只差99年了呢~~~#街头美食在家做# 我的样子平平无奇的微博视频 
现在看我家这个小白，还是这么好看 
招一个全职剪辑后期，工作地点杭州城西。要求能独立完成视频节目的制作和后期剪辑，对美食或搞笑节目的节奏有比较好的理解。工作室刚成立不久，所以是租了个小别野。除了五险和薪资以外，还有项目提成。提供住宿。零食和楼下黄瓜无限供应。在看工作机会的小伙伴可以把简历和作品发到邮箱nutgenius@163.com
鸡蛋汉堡你们吃过吗？多少钱一个？里面放那些配菜？还有就是有没有面饼啊？如果可以的话，把你吃过的鸡蛋汉堡照片发我看下？ 
你们看短视频，看到过啥特别想吃或者好奇能不能吃的那种嘛？截图发我看看，我做评测用。图里这种行不行？ 
碳水让我快乐 
无锡的交通违章网上怎么处理啊？交罚款只能用江苏银行吗？好像也不支持微信支付宝？上次我在网上找了半天不知道怎么处理，最后又开车去宜兴处理的。 
这个人叫啥，现在凉了吗？还有那个烤骆驼的，凉了吗？ 
不说应酬没办法或者聚会喝了开心，只单独说口感，你们觉得酒好喝吗？包括红酒清酒这些，我都觉得特别难喝，难以下咽的难喝。(放很多糖那种是饮料不算) 
从来没自己买过纸，差点被这个1368张给骗了 
想买个路由器，适合2-3层楼用的，有啥推荐~ 
求求做视频的老外了，不要做各种中外对比，也不要做什么刚来中国和来中国几年的对比了。时代变了大人。 
嘴强王者小薄荷。刚排队验血，一路安慰其他小朋友“没关系的，就扎一个洞黏上棉花就好了”，毫不畏惧。轮到她的时候哭得稀里哗啦。哈哈哈。联想到网上大多数劝人慷慨的都是这种没挨过打的，释然了。 
收拾东西翻出两个买玩偶送的杯子，找两个有缘人送了吧。第一个就在这条微博评论抽，第二个在微信粉丝群抽。  抽奖详情 
今天是断舍离的一天，把小薄荷的玩具扔了一大半，客厅终于腾了出来。小薄荷长大了，很多玩具都玩不了也不爱玩了。另外，全程是和小薄荷一起商量着扔的，没偷偷扔。明天继续收拾 
我出生在江苏常州，理论上应该不算穷的地方。我从小到大吃饭都是以米饭蔬菜为主的，鸡蛋肉类都是和蔬菜一起炒的，不太可能每顿都是红烧肉这样的。还有牛奶，只有小孩才有的喝的。这些年大家有钱了，才能吃得上优质蛋白质。这是在江苏。考虑到东西部经济差异，很多地方和我小时候一样吃是很正常的事情，没钱啊。有钱谁不想吃肉？很多人觉得我家就是天天吃肉啊，没肉吃不下饭。只能说，能上微博表达自己的想法，就已经超过全国至少一大半人了。
刚小薄荷问我多大了我说30啦她说都这么大啦是不是快死啦 
淦 
中老年人为啥喜欢挂自己子女的结婚照啊？丈母娘房子卖了，好几幅结婚照没地方放，想扔掉老人家又说不吉利，头疼。 
冰箱没有蔬菜了，随便炒个粉吃吧~今天也没有放辣椒，我已经很久不吃辣了，吃辣菊花爆炸。 
别人看完视频都学会了去摆摊了，你还在私信骂我教得不专业，难道是因为你智力特别低下学不会吗？本来想这样回B站私信的，算了算了。 
问下大家，简单装修在哪找施工队啊~什么app比较靠谱？ 
今天看的一套别野，估计有段时间没人住了，霉成这样就这我也买不起，只是看看 
刚看了一套别墅，本来说租个当工作室的。房东是个大爷，坐公交车来的。从包里掏出一大把钥匙，上面还有编号。 
今天约了中介带我去租房，他开的凯迪拉克ATSL，说当时买了17万5。我惊了。没想到凯迪拉克现在这么便宜后来他说平时接送小孩油耗19-20更惊了。 
不好喝我就骂周杰伦 
有没有做剪辑后期的朋友想找兼职的呀，我这边剪视频缺个小伙伴有的话私信我啊 
等铁板烧中#戒了戒碳水# 
前段时间放空自己，所有视频的会员都到期没续。现在问题来了，有哪个视频平台值得买会员。 
去餐厅吃饭以为某样东西就说不要了，后来发现不要钱，你还会再要吗？或者去理发或者捏脸，服务员说了一项服务你以为要收费就拒绝了，后来发现不要钱，你会怎么办？我一般就说不要了 
图文无关，只是今天看到了，觉得应该发个图。顺便想问问你们有啥想看的小吃。竹升面怎么样？还有啥有难度的不？ 
进来学开店！最硬核的肠粉教学视频~从肠粉配方到工具设备，95%还原肠粉店，专业！#街头美食在家做# #当代吃货图鉴# 我的样子平平无奇的微博视频 
今年月饼已经上啦，可以接定制，有没有大单啊 
拍个手抓饼，模糊到妈都不认识，蛋疼。 
我记得以前小米短信可以全部设为已读啊，现在怎么操作啊 
到家没几分钟，眼镜就给按坏了 
是我的错觉还是山航的客舱温度比别家高啊，热死了都而且这个出风口离开5公分就没风了？马上飞，不聊了，杭州见 
你们那儿花生是脆的还是软的啊？我在厦门吃的这个是软的，而且特别有嚼劲，吃一会儿腮帮子疼。我以为是受潮了，结果他们说就这样，很多人爱吃 
？？？ 
今天拍肠粉，大家对比下两种油。左边花生底油＋食用油，右边只有食用油。差异明显。#街头美食在家做# 
厦门有家特香包，我从来没买到过，每次去都说凌晨一点才有 
肠粉制作有个很容易失败的点，叫跑浆。因为托盘刷油后，米浆会挂不住托盘，导致不均匀。为了解决跑浆，很多人会加多米浆完全覆盖托盘导致太厚。网上教程基本没有讲清楚这里究竟用啥的，都是笼统的说刷油，薄薄的一层。其实不是，这里应该用花生底油和食用油1比1混合，能比较好的解决跑浆的问题。网上找了张图，大概就是这样。供大家参考，当然肯定也有其他办法。#街头美食在家做#
正吃着炒饭，看到碗边有根毛就有点生气，仔细一看是自己的毛 漳州·东山县 
让你看看我的大宝剑~ 漳州·东山县 我的样子平平无奇的微博视频 
以前没有养殖的巴浪鱼，码头上野生的才4块，基本没什么人买。这两年开始流行网箱养殖，品质确实好了很多。油脂比野生的丰富，口感更加油润，大概能卖到60一斤~~而且还买不到。 漳州·东山县 
刚在朋友家的海边别野产生了一个疑问，这么大的浪晚上会不会被吵醒。后来一想，有这么一套海景房，做梦都得笑醒，谁管它吵不吵啊？！ 漳州·东山县 我的样子平平无奇的微博视频 
路边看到阿姨卖小杂鱼，停下来看了一会儿，被停旁边的摩托排气管烫了一腿。淦，我都十几年没看到摩托车了 漳州·东山风动石景区 
台风过啦，明天去捉活的带鱼 漳州·东山县 
数码博主这么穷吗？都和妈妈共用一个电脑。 
这东西想要猜中名字可不容易 
微博8年，第一次有人打赏流下了泪水，感恩。 
小东西 
沙茶面因为特殊原因，更新不了，中间需要插上一期。来说说，想看啥？ 
又是未响应的一夜 
那这个馋不馋？ 
这个点没啥可以发，试试看这个馋不馋？ 
今天翻了一个你们绝对想象不到的车。猜中我他妈墙都不扶就服你。 
金拱门这个卖卖脆汁鸡，比肯打鸡多汁，也更够味。可以买这个尝尝。这条不是广告。人家不请我。 
全网最详细的炒冰淇淋教程，包括了设备的采购到原材料再到操作技巧，还有传统炒冰/炒酸奶/炒冰淇淋三种做法。这是一个非常有互动和参与感的摆摊项目，适合游客区或者孩子比较多的地方，投入也不是特别大，不租店面的话2000以内。但这个视频仅仅是给大家一个参考，我没摆过摊，也深知摆摊对人流量啊成本控制都要求很高，在这个方面我没法给大家太多帮助。只是研究了一下做法，和各家也肯定有差异，希望你们喜欢。#街头美食在家做# #你吃过炒冰淇淋吗# 我的样子平平无奇的微博视频
我为什么不更新？ 
有个朋友吃火锅，蘸料只要葱你们必须要啥？ 
小型制冰机哪个牌子比较好啊？我自己用的惠康，每天15KG，379块钱。想去找找有没有更好的~~~ 
厦门有家炸鸡不错，李姥爷，非常🐷西#来自带货博主平平# 
每次警察坚持二三十年接力查案终于取得突破抓到了嫌疑人的新闻下面都有阴阳怪气的。你想象一下，在你的工作里有这样一件事情，是二三十年前的。工作异常的艰难，因为有很多客观条件都没有，没钱没设备没技术突破。但你坚持做了下来，没做完的还一直交接给下一棒，甚至经历了好几棒交接。你从一个小年轻熬成了秃老头。大家的坚持总算有收获，终于完成了这一项工作。而且这个工作还事关一个或者几个人的生命，你让真相大白，让逝者瞑目。你觉得自己牛逼不？对，这些警察就是这么牛逼。
今年杭州的空气质量明显提升，比去年好太多了 
很多人不太了解杭州的入学政策，简单和大家分享一下，大家也可以一起讨论。首先说一下杭州的学校情况。杭州民办学校的升学考试分数(小学初中阶段)比公立好一点，好学校数量也更多一点，比如文澜、建兰之类。公立的也很好，但都是学区就近入学，没学区是想都不要想的。高中的话，基本没有很好的民办 ...全文
跟你们说说预防拉黑的重要性。刚才转发的一条玩具鸡蛋的视频，下面有个傻逼学了句“底层互害”就迫不及待地炫耀卖弄，立马点进去拉黑。却发现早已经在黑名单，舒爽而且你看，这B是原博铁粉，充分说明了蛆都是成堆出没抱团取暖的。名字不马，自己去拉黑吧 
刚剪完视频，预计5号更新。今天要出差了，抽时间再调整一下~你们应该都睡了吧？没睡来看广告。笋丝豆干，污妖王的厨房有售 
北京上海杭州各区房价，好学区基本就在前几个区吧。 
这种不用又没坏的电子用品，你们都怎么处理啊？在家里找出一大堆 
最新的视频，对摆摊很有帮助，但视频内容就是炒炒炒，太简单了 
刚刚收到消息，股东说要撤资不想投了，把我吓了一身冷汗。今年是我做视频最关键的一年，租了地方招了人员，刚刚要走上正轨。突然撂挑子说不投了，让我一下措手不及。办公场地人员都已经到位了，还有房贷要还，孩子也要上学吃饭什么，压力倍增。也怪我太年轻，钱都没打到位就着急启动了，现在想起来哪有这样的好事。我现在也不知道该怎么办。回想起刚开始你侬我侬的相知，我以为遇到了贵人，原来一切都是笑话。看着和股东最后的聊天记录，几个大字特别刺眼：“太XX，取关了”
有人知道这种下面放饮料，上面是凹进去盖子可以放冰淇淋的杯子，关键词是啥嘛？淘宝找不到啊 
上海和杭州的外卖app上的店都差不多华莱士豪大大超级鸡车窑鸡王正新悟川烧烤叫了个鸡怎么开的全国都是啊 
买了新电脑，出差也能剪视频了。可惜，视频还没拍 
开面、粉、麻辣烫这种很烫又适合单人吃的店，不要用长凳。一个人走了不打招呼的话，另一个有可能就翻了。 
你们吃过炒冰炒酸奶吗？有没有图，让我看看？ 
不知道别人怎样拍视频，我拍视频有3个小要求，也供各位参考：1、有知识增量，这是最基础的要求。我希望观众看完视频能有一些收获。烹饪技巧也好、评测探店也好、哪怕是逛批发市场，我都希望有一些大家没看过没见过的东西给大家做分享。这是最核心的，看完了啥收获没有，这不是浪费时间吗？2、有情感的共鸣。我去逛凌晨一点半却灯火通明的菜市场，你感受到了什么？生活不易。吃着鸭血粉丝汤，回忆大学我声音都哽咽的时候，满屏幕的弹幕是什么？泪目。不停翻车的时候，你们特别欢乐！最后成功的时候，又替我感到高兴。这个世界有太多不一样的人，但人的感情是相通的。每次我读到海上生明月，天涯共此时的时候，就在想古人可太厉害了，能写出这样的句子，太有共情了。所以更多时候我希望你们看完我的视频是有情绪的，是快乐的是感动的，而不是大家互相抬杠生气。3、有生活的洞察，有能打动观众的小设计。这是视频里面大多数梗的来源，也是弹幕互动最多的地方之一。食堂大妈打多了菜会抖掉一点，很小的一件事。但这是很细致的观察，大家一看我草，真实！食堂里的蛋花汤，不管多少汤都只放一个蛋，这也是观察。江苏是个散装的、便宜的料理机需要手动摇晃打汁儿、卖凉皮的黄瓜丝要现擦，这些都是设计好的。观众看到这里，往往也会觉得，我草，有那个味儿了！这三点也都是比较好操作的，如果你是视频作者，可以对照着看一下，是否有这些条件。以上，仅仅是我自己的一点经验，但肯定不是很标准的答案，67十分吧，不然我早就红了不是？
无题 
你们平时吃的肠粉，是左边这种还是右边这种啊？我考虑下买啥工具#街头美食在家做# 
离开南京8年，最想吃的这碗鸭血粉丝汤，我把它还原了出来~#街头美食在家做# 我的样子平平无奇的微博视频 
鸭血粉丝详细配方文字版：出碗汤（底汤）清水20斤猪棒骨1根鸭架2个或鸭子半只生姜50克小葱50克金锣高汤30-50克味精80克盐130克卤料包1个（只需煮15分钟捞出）油脂香精或鸭肉鲜香膏 根据使用说明添加。也可以不加。鸭杂等食材腌制：每斤食材4克盐4克料酒4克白醋鸭杂白卤水：清水10斤葱姜各20克盐75克卤料包1个（可重复使用2-3次）可添加鸭肉鲜香膏，10克以内。煮完后浸泡1小时。晚上6点更新#街头美食在家做#
一斤半的野生青蟹蒸蛋，@伐得嘎 专业吧？ 
按照你现在的收入，和你对自己工作的预期，你觉得你这辈子能挣多少钱？ 
我可能对特别大的数字不太敏感。刚看到一条新闻说房子一点几个亿。我心里毫无波澜，心说还行啊~新闻接着写，首付5000多万。我想也没啥，5000多万购买啥啊，对他们来说还不是毛毛雨？好死不死，新闻还TM给我算月供！25年贷款，月供33万！艹!这下我觉得这个房子贵了。 
买一送一，11块两个，开心 
记得把专业打在公屏上！ 
首页看到2条非常惨烈的视频，暴力杀人的，严重交通事故的，看着真是受不了。尤其是杀人的那个，有些博主发的视频码都不打，简直毛骨悚然。我早就知道这世界是怎样的操蛋了，实在不能承受也不想看到这样的视频。希望媒体尤其是一些自媒体发视频之前能考量下发视频究竟为了啥，是不是真的需要一点处理都不做。我相信这不是必须的。老畜生必死。
这种杯子有人要吗？凑几个人一起买？ 
离了郫县豆瓣是不是不会做菜了？鸭血粉丝汤放郫县豆瓣啊。 
网上那些号称毫无保留公开小吃配方的视频，总能够完美避开能称得上是配方的地方。 
左边是我看的教程，右边是我找的参考。你们说左边配叫肉燕嘛？ 
找了几个肉燕的教程，只有一句要讲：这也配叫肉燕？？？？ 
随便问问啊，郑恺是演员还是歌手啊，为啥我只知道他参加综艺。 
#嗨夏吃货节## 成本不到5块，100%还原街头小吃“鸡翅包饭”，这就是网红美食的财富密码吗？#街头美食在家做# 我的样子平平无奇的微博视频 
米酒醪糟你们都用什么牌子？我用米婆婆，还有其他的推荐吗？ 
不是我拖更啊，我们小区网断了。传不了视频。图：污妖王的厨房黑森林雪酥。 
你吃过咖喱味的小龙虾么？出人意料的很搭。@他们叫我冰箱 现在业务牛逼啊，小龙虾也开始做了。南乳口味的我不太喜欢，这个咖喱虾球确实牛逼！ 
元气森林的新品好喝吗？我还没买，想等有广告的时候再买。 
首页看到个V，51分钟前发了广告，0转0评0赞。就这样都有广告接。我陷入了沉思。 
录视频剩的边角料，将就吃一下#街头美食在家做# ps,裂开的鸡翅包饭是我买的半成品用来对比的，不是我的真实水平！谢谢！ 
给媳妇煮了碗黑凉粉，加上自家卖的芋圆，爱了可惜没有椰浆和大芒果了~我们老家没有冰粉白凉粉，也没有黑凉粉。你们那儿呢？ 
朋友@潘记大闸蟹 送了两箱无锡水蜜桃，巨甜。目前还是我喜欢的微软状态，常温下放两天就能变成多汁儿的那种。你们喜欢吃软的还是脆的啊？#来自带货博主平平# 
如果你在别人的微博看到傻逼，请一定提前拉黑。因为傻逼不会只在一个地方拉屎。总有一天会拉到你头上。#看到傻逼已在黑名单有感# 为什么黑名单还不可以共享？ 
这个实木拼接菜板还有人要吗？之前断货了一段时间(做得不多卖得还行就卖完了)，想问问有没有人要！要的话就再做一点。之前价格459，搞活动359，这次没有礼盒装只有普通包装定个339？大概需要个15-20天才能做好。超过50个人才做哈，到时候再送个护理油啥的。要不搞个群？要的加群这样？给点意见来 
成都哪个区房子比较好~随便问问 
鱼缸里叶子感觉要烂了，啥原因啊 
写脚本写到现在，没开灯，看了一会儿鱼，现在去睡觉。各位晚安 
现在让我看看你们吃的冰粉和冰粉摊。 
勾庄批发市场在哪儿啊？营业时间多久？ 
说起来我在网易工作了5年，在我这么多视频平台中，网易的粉丝是最少的，收益0.63元。草！ 
你们在路边吃过鸡翅包饭吗？一般他们的出品流程是怎样的啊？就我视频开头演的那一段。烤的还是炸的啊，用的什么烤架啊？有没有看到过街头鸡翅包饭的视频，发我一下呗。 
把最近用的bgm整理成了歌单，搜索我的样子平平无奇bgm就行。创建者是我的样子平平无奇123。 
#美食视频巅峰榜# 失败的飞饼不要扔，做成剪刀面，倒上蒜泥和油泼辣椒，香疯了。#街头美食在家做#  我的样子平平无奇的微博视频 
隔壁百万粉丝了啊！视频已经更新了！不去抢一下百万粉丝第一评吗？ 
又来吃大排面了 
这得算工伤 
首页都在说大列巴硬，我没吃过不敢妄言，但法棍真的硬！ 我的样子平平无奇的微博视频 
设计师是不是从来不考虑我这种小屁股的人？ 
骑了好几里地，两家豪大大鸡排和一家第一佳都关门了，但大众点评还没更新，艹！ 
杭州鸡排有没有推荐的？ 
泡面一包不够吃，两包吃不下，加了面味道又淡了。草！ 
逐渐理解中年人，我光坐着看鱼，就觉得很解压。  
这段时间黄梅天，买回去的菜板记得要通风保养啊。护理油还够不够啊~要不我们拉个群，之前买菜板的送个护理油啥的？ 
你们绝对想不到，这是什么路边摊的失败品？#街头美食在家做# 
最近想做的东西需要设备，贵倒是不贵，家里放不下，头疼 
睡过头了，幸好我不用高考 
能帮上大伙儿，挺好#街头美食在家做# 
芬达这个好好喝啊，热量只有81，巨好喝！#来自带货博主平平# 
上流 
我姑父的爸妈90多岁了，前几年身体非常好。一直自己买菜做饭，自己买火车票坐车回老家。我经常在群里看到二老教曾孙女弹钢琴的视频。前年姑父去世了，二老身体就急转直下。最近突然就糊涂了，说是没法记事，还天天念叨自己是老厂长之类的呓语。人啊，真的好坚强又好脆弱。要好好生活啊 
@妖妖小精233 狗粮博主的新书上市了，牛逼牛逼！ 
总有谢幕🐶喜欢留下一句取关了再走。还喜欢说几句从什么什么时候开始关注的，终于忍不住要取关好像自己迫不得已甚是惋惜之类的废话。从你说的那个什么什么时候开始，我就做视频给你看直到现在，你怎么不知道感恩呢？关注多久多久有什么鸡扒骄傲的，还能比我做内容更久？！bitch! 
评论区下拉展示的是广告吧我对广告内容没意见哈，只想问两个问题。1、这个位置广告能屏蔽吗？2、我能不能买这个广告位啊？怎么买啊？ 
@东山岛菜菜海鲜-菜菜 送的樱桃，@敏特妈妈 煮的泡面，你们吃了啥夜宵？ 
#街头美食在家做# 明天去上海出差，想去吃油墩子(偷师)，推荐哪家？是不是很多人没听过油墩子？做这个会不会太小众了？ 
网上找糯米饭团的视频，嘴上讲着煮饭的水要比平时少一点，不然会黏。最后我一看成品，黏的妈都不认识，合着你就说给我听听是不？#街头美食在家做# 
让我看看你们那儿的糯米饭团长啥样？我从小吃的糯米饭＋糖＋油条。刚去搜索一下发现还有放里脊肉香肠的，惊了！#街头美食在家做# 
其他视频平台拉新都是带着小6位数来谈的，而且还不排他。想到我在微博8年多，都没挣到几万块，简直要落泪。 
太难了，终于99万粉可以百万助攻了，没关注B站的快去关注啊~ 
妈的，ks这些主播为啥坚持不懈地把好听的歌都转成dj版啊。打开一个视频听到动次打次版的creep，给我听傻了。 
升级一下草缸 
又被评论弹幕教育了，失败了就不要放视频里，看着难受。拉黑送走，贱！ 
很多朋友让做烤冷面，其实主要是酱汁。这个配方先用起来，家里开店的粉丝用了都说好。#街头美食在家做# 
这是我小时候常吃的东西，离家多年反而没怎么吃到了。研究了几天，终于把它还原了出来。以前是我奶奶炸给我吃，现在我炸给小薄荷吃，也算是一种循环吧。制作过程遭遇了一些意想不到的问题，慢慢地也找到原因解决了，希望对你们有一点帮助。#街头美食在家做##美食视频巅峰榜# 我的样子平平无奇的微博视频 
这期素材好多啊，有舍不得删的，有感觉没意思但是很重要的步骤，头疼，不知道怎么剪 #街头美食在家做#  
我是真的爱吃面，这碗26怎么样？卤蛋送的。 
求推荐个好用的音效BGM网站，想下载几个菜市场的背景音。免费付费都行！ 
看到有人说手工耿视频是广告被新浪夹了。新浪可能还没想明白，对这些视频博主来说，微博都有可能是白送的。只找微博做视频广告的基本没有。 
来杭3年，每次朋友问起杭州美食的时候总有点犯难。今天就带你一天吃遍杭州最有名的8家面馆，看看谁才是杭州面的排面~#一天爆肝8碗面#  我的样子平平无奇的微博视频 
看一个纪录片把我看哭，我这个年纪的可以去看下。早餐中国第二季。内容一般，bgm封神。 
今天哔哩哔哩有个恰饭视频，刚发没多久，互动一下啊 
春卷成功了，去剪辑啦！#街头美食在家做# 
网上这些教春卷的真他娘扯淡，1斤面加450G水，稀得离谱。昨晚试了加400G，还是太稀了。这些人是不是根本不想让你学会，只是想让你不断失败却不知道为什么，然后卖教程？ 
沥油的架子买小了，艹#街头美食在家做# 
你们那边的春卷怎么卖的？炸好了还是生的？炸好了的话按斤卖还是按个卖？大概什么价？ 
凸@英式没品笑话百科 
在研究生煎做法看到一个大哥吃生煎的视频生煎刚端上来一口就塞嘴里汁儿直接就爆了“霍霍霍霍霍霍霍霍”把生煎包从嘴里又退了出来只咬了一小口太真实了#街头美食在家做# 
我就说蜂站这种东西脱裤子放屁吧？今天收到了哔哩哔哩的端午节粽子。21号就到了没通知我，期间我去取过几次件也没查到我有快递没拿。哪天端午来着？ 
刚小薄荷突然跟我说，想让我给她生个妹妹分享玩具。我问她“是谁教你的呀。”她说“没有人和她一起玩，所以想了这样一个好主意” 
养鱼最难的竟然是种草，全被我种得歪歪扭扭的。 
你们那边的春卷长啥样？什么馅的？发给我看看？#街头美食在家做# 
恭喜@小阿飞DonQuijote 1名用户获得【无糖饮料一箱】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台 
腾讯看到个电影名字叫武神苏乞儿之黄金海盗。他娘的就很过分，叫武神苏乞儿蹭就算了，改特意加个之xxxx，好像自己有一个系列似的。你他妈就一部之个屁啊！你能拍第二部还是咋滴？就硬蹭。我还没看，先骂了再说！ 
饿了点了个油炸，里面有个素鸡宝宝。他娘的这是素鸡爷爷吧？ 
土耳其冰淇淋，可能在家里还原吗？#街头美食在家做# 心动了 
哔哩哔哩问我愿不愿意组团搞个没事节目。他们说这是中年美食天团。 
接了一个广告，要体现产品清凉爽快的感觉，我写了个脚本类似用了产品之后，一阵清风吹拂，爽快无比。今天拍摄发现我没有头发，吹拂不起来 
新浪真尼玛完犊子，我今天发了一条toutiaohao的微博，三四个小时还只有3000多阅读十几个评论。过一会微博客服就该来说你的微博状态正常了。垃圾平台。 
头条号有个功能，检测视频被盗情况并帮助你维权。娘的！这几个号就一直偷偷偷偷偷偷！ 
废了几十斤豆子，吃了两星期豆腐，豆腐脑终于可以出摊了~#街头美食在家做# #美食视频巅峰榜# 我的样子平平无奇的微博视频  抽奖详情 
山姆现在还值得办卡吗？喜欢吃的和经常买的都陆续涨价和断货了。你们去山姆一般都买啥啊？ 
通宵肝出了豆腐脑视频，定时晚上6点，在哔哩哔哩。记得三连。我先去补补觉#街头美食在家做# 
剪视频用了一段瑞克和莫蒂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊的音乐，配合上我屡战屡败的豆腐脑，把我看哭了 
靠，微信好友里有个人改名叫“文件转助输手”差点把重要的文件传给了他。赶快拉黑！吓死了! 
谁手机里有自己拍的杭州葱包烩和馄饨小笼的照片啊？视频里要用，但我没有照片。评论发我好嘛？会注明来源~~~ 
网上看到个切西瓜的方法，马上回来试一下。感觉稍微有点浪费，最后几秒改进了一下 我的样子平平无奇的微博视频 
自走棋还能玩吗？剪视频累了，发现游戏没法匹配，逼着我去剪视频？ 
当时在陈八两面店录视频，我媳妇跟我说声音有点小，我说怕吵到别人吃面。今天回来剪辑，我草，背景说话的声音也太大了！！！跟吵架似的！！！不知道该怎么剪了PS，陈八两面还行，肉很扎实，酸酸辣辣的口味适合夏天。 
上次去吃的八碗面，还有几家没点评。慧娟面馆，我觉得8行，特色老鸭面比较普通。关键是太吵了，可能是因为堂食也提供菜品的关系，很多人边吃边扯淡，不像专门去吃面的大多安静如鸡。慧娟老鸭笋干面。方传面馆。方家老二开的，感觉这家人挺会做面的，口味比较接近。店里装修比较好，店面也比较多，就近可以去~大肠拌川，大肠非常入味，口感软糯。流芳面馆。装修风格非常INS，口味比较普通。猪肝拌川是特色，但是有点太干了，感觉没法拌均匀。大概就是这些，个人口味，求同存异。 图片是视频截图，画质将就一下。#一天爆肝8碗面#
自媒体这个行业啊，个人博主没理由干得过PGC的。不管是创意、执行还是更新频次，比起专业团队差得实在太多了。看到个热点，觉得不错想追，别人视频都已经出了，佩服不已。目前创作者大概有三类。更新快、质量高、花钱就多。质量高、不花钱、更新就慢。更新快、不花钱、质量就低。大部分快抖选手在第三种，牛逼的团队是第一种，我们争取做第二种，因为我只能保证更新慢＋少花钱，保证不了高质量。
鸡腿，把皮去掉了，还配叫鸡腿吗？（切丁切块不在讨论范围内） 
你们有在家学过可乐的花式吃法吗？就特调之类的。好不好喝啊？ 
傻逼甲方，创意方向定了又改改改，一个鸡扒视频出了三四个拍摄大纲了。还说时间急要我直接写脚本，那我不得改死？还有傻逼中间商，传递个需求不清不楚。甲方的意见还没统一通知我们干什么？你知道甲方要什么了吗？你看了觉得好客户不同意有用吗？客户还没看，你直接让改，改完客户还不同意有用吗？傻逼甲方搭配智障中间商。绝了！
看到美食博主用红烧牛肉方便面做凉拌面，不要料包，自己调了个酱说巨好吃！你哪来的自信能比调料包更好吃？！呸！ 
终于成功了#街头美食在家做# 
现在孩子上学，哪里是孩子上学？托班布置这种编绳子的作业，孩子上天也完不成啊？听说还有让家长去学校打扫卫生的，一天天的都不要上班了啊别说什么增加孩子和家长互动，我跟她一起玩不好吗？ 
谁有surface book 2 的镜像文件，发我一个，自己下载感觉不可能了！ 
P站都比微软的网站打开的快，垃圾微软 
18年买的surface book 2  顶配，刚预估了一下还能卖6300，重置一下卖了。 
接连拒绝了好几个纯电动车的广告，心痛得不能呼吸。 
今天哔哩哔哩的小号恰了饭，你们去帮我互动一下啊。你们应该知道我有个小号吧 
群里看到的，不知道真假，哈哈哈哈哈 
之前买的揉面案板下架了，网上找了半天，双面都是不锈钢，没有背面加软垫的。你们有看到好的嘛？ 
开了几天领克，再开我自己的英菲尼迪，方向盘为什么这么重！ 
刚好拍了一碗苏式大排面，和前几天的杭帮面做个对比。口味差异很大，我都很喜欢！ 
温馨体贴的博主，耐心解答粉丝问题。你们随便去看看，有啥要买的顺手下单吧！ 
小知识：如果你在网上抄别人618的购物清单，那就什么都不要买。 
给你们看下我说的房源，杭州城西，180平复式，装修成这样 480万。你们说，心动不心动？他妈的安居客！ 
现在卖房的app是不是有很多假房源啊，一看装修豪华，户型完美，比小区同等房子便宜一截。看得人心血沸腾。感觉是假的 
就前几天那个直播强奸的微博，很多人转发了，最后证明是自导自演，引发了一些讨论。说说我的看法，首先转发错了真的没啥，我相信大部分人都是好心，希望转发能扩大关注带来更好的结果。但转发错了，后面转发辟谣道歉认错也是应该。这件事最让人恶心的是什么人呢？事件一出来，屁股坐好队伍站好，阴阳怪气引导转发，往性别对立上面整。真相公布后又梗着脖子说我们没错我们是好心你们没有同理心你们是老司机。就这种人。贱！我们怎么办呢？遇到这样的事情，还是要转的。不确定真伪就别先站队表态，可以等等转，或者转发表示关注期待结果就行。转发错了，道歉认错转发辟谣。
你心目中的正餐是哪一餐啊？如果是婚宴这种，我觉得午餐是正餐。如果请朋友们吃饭，我觉得晚餐更正式一点。你们呢？ 网页链接 
#一天爆肝8碗面# 其实是第四家了，慧娟面馆我尝了个火腿老鸭面，比较普通。这家无名氏面馆，不愧是杭州大排面第一名！@敏特妈妈 不吃大排面都狂吃！牛逼！顺便让你们猜一下这碗拌川多少钱？ 
#一天爆肝8碗面# 如果不用排队，这家店我吹爆。腰花茄汁拌川，相当牛逼。加了新鲜番茄的缘故，酱料沙沙的口感，非常浓郁，裹在面条上。一锅一烧，现炒浇头，腰花巨嫩不骚，配料也非常多。推荐。这一碗36。 方老大 
#一天爆肝8碗面# 现在还在排队，不好吃我要骂街的。 
路边随便买的，可口可乐出的，喝起来是加强版维他柠檬茶。感觉薄荷不要钱，现在喉咙还凉凉的。 
第一家就来了菊英面店，只点了一个片儿川，我觉得还行。面，汤，浇头还不错。笋选得不好，太老了甚至能嚼出渣，有生涩味和水味，味道不足。一份25，量也不是特别大。路过可以尝一下，单独跑一趟不值得。#一天爆肝8碗面# 
接到条通知欢迎我加入真爱粉大家庭，以为我开了功能呢？！不开，不会开，以后也不开。 
拼爹爹买的几样东西到了，看起来挺真的，感觉可以买！【这条不是广告】过几天有~ 
今天没吃夜宵，你们吃啥了？有图么？图文无关，给你们做开屏。 
出来偷师，师傅不肯说 
咨询个问题，我拍视频用罗德收音，油炸炒菜的时候会爆音，特别刺耳，什么原因？ 
事情太多根本做不完，买的东西好几天了没到。探店视频拍不了，这几天都要下雨。豆腐脑录了几天，3个小时素材了，不知道后面怎么剪。今天杭州暴雨。烦躁  
打豆浆打到机头过热，坏了一个，等新豆浆机。顺便说下做法。豆子泡10小时，一斤豆子加8-10斤水。200克豆浆1克内酯，内酯用冷开水化开，豆浆冷却到85度冲进内酯不搅拌，保温15分钟。比例是品诺王师傅的比例。试了很多次，都是絮状。什么原因？有什么细节漏掉了吗？#街头美食在家做# 
工业用的测温度的机器，什么牌子好？不要太贵 
杭州人来说说，自己出去吃饭，点过西湖醋鱼么？ 
现在小孩上幼儿园都有监控，家长可以用手机端看~群里面有个家长天天在群里问“老师，我家XXX好像在啃手，帮我们阻止一下”“老师，我家XXX一直坐着在凳子上，等下会不会麻木，让它站起来动一下”“老师，我家XXX在书包里找啥？”“老师，我家XXX在家很爱玩的，怎么就不敢去玩呢？能不能引导一下”这还只是一天，我在群里看着头都大，家长这么闲的吗？
要说好喝，无糖芬达比元气森林不知道高到哪里去~ 
改回7天评论了，评论里面抽一个人，图里面饮料任选一箱吧  抽奖详情 
简单做了下功课，杭州面和苏式面比较接近，都是面+浇头+配菜（油渣荷包蛋雪菜之类）。苏州大多是素面龙须面，杭州大多是机制碱水面。苏式面大多是已经炒好的浇头，直接浇在面上；杭州这边比较喜欢现炒交头，就算是大排这种提前制备好的，也需要下锅回热再上桌。刚才简单找了一下攻略，按照浇头的不同整理了8家面馆，下次去录个视频。你们帮我看看每个浇头，还有更好的面店推荐吗？方老大面馆（腰花茄汁拌川）奎元馆（虾爆鳝）菊英面馆（片儿川）陈八两（老酸菜牛毽子面）流芳面馆（大肠拌川）方传面馆（猪肝腰花拌川）慧娟面馆（火腿老鸭面？）无名氏面馆（大排面）
方老大 流芳 菊英 ，杭州还有哪些面馆，就人气很高的那种？@开水族馆的生物男 也问问假美食博主 
善存120粒拼爹爹只要68。买不买？ 
做豆腐脑没等豆浆冷却到90度就倒进内酯里面了，还有可能成功吗？ 
昨天超市买的，1块1一瓶，还是无糖，感动了#来自带货博主平平# 
我这个鼠标，现在单击经常变双击，文本没法按住鼠标拖动选中，什么原因？还能修吗？不能修的话，有什么鼠标推荐？ 
之前卖拉面和凉皮，都说我卖便宜了，想问问你们那儿豆腐脑多少钱，我做个参考。顺便，能发图我看看你们那儿豆腐脑长啥样好嘛？ 
怎么我买的西瓜没有❤呢？是不是被宰了 
这个世界上不会真得有人不喜欢吃猪拱嘴吧？不会吧。 
杭州有啥必吃的店或者小吃么？想录一期杭州吃喝指南 
微博看到一件很好看的t，赶紧翻评论看什么牌子，果然有人问了。nice!去淘宝一搜，1600。关掉，回来发这条微博。【常规操作】 
唇边疱疹太让人不爽了。吃西瓜不能啃了，不能亲亲了因为会传染。嘤嘤嘤 
给你们看下我近期购物清单。对了，我买的拉面教程，跳步骤，按照那个学不会 
手把手教你摆摊卖拉面，全网最详细的拉面教程，全是干货细节满满！#后浪摆摊# #街头美食在家做# 我的样子平平无奇的微博视频 
唇边疱疹真的是太痒了，而且长得水泡特别像痘痘，你们是怎么忍住不碰它的啊？？？我现在就想挤掉 
你说你要是解说电影，配个bgm就算了。你他妈一个营销号发原版电影片段，配个鸡扒bgm。怎么滴，你比导演牛逼？ 
网易云音乐的黑胶和音乐包有啥区别，我还是得买个会员，主要云音乐歌单做得好，而我想下载一些当BGM。 
唇边疱疹有啥药可以吃啊~ 
下期做豆腐脑吧，装备都下单了了。来说说，你们那儿是什么口味的？#街头美食在家做# 尽量都做 
下期预告#街头美食在家做# 
中午做的虾，晚上拌拉面，无敌了 
今天拉面成功了，但是没烧水，等水烧开下锅时已经粘到了一起。我就把拉面重新揉一起想再录一遍。然后再也没成功过。淦！ 
现在贷款电话都不问你需不需要贷款。都是说【你有一笔30万的贷款，看什么时候有空过来办理一下】。 
刚把近期的抽奖都抽了了，零食炒锅现金红包都有。你们记得要多互动互动啊，不然抽奖微博你们都看不到。 
拉面第一次测试，失败。产物：拉条子？？？勉强算吧#街头美食在家做# 
我发现快手这些教拉面的，每次的比例都不同而且差异巨大，盐的量能差5倍我迷惑了 
